(Kühle Wellen heißen die Menschen willkommen...)
(am entspannenden Strand.)
(Welchen Ort haben die Iron Girls besucht?)
(Jubel)
Hallo.
(macht viel Aufhebens)
(Die Iron Girls sind besonders aufgeregt.)
- Hallo. - Das ist großartig.
- Ist es nicht wie ein fremdes Land? - Ja.
Wir sind in einem fremden Land.
Willkommen in Phuket.
- Ich bin zum ersten Mal in Phuket. - Ich liebe es.
(Iron Girls in Phuket, Thailand)
(Das Zentrum Südostasiens, Thailand)
(Phuket ist ein Urlaubsort, der Thailand repräsentiert.)
(Was machen die Iron Girls in Phuket?)
Es ist so cool.
Wir sind nicht in Korea.
- Ist es nicht toll, am Meer zu sein? - Es ist total cool.
Wir sind wirklich in einem fremden Land.
Es ist total cool.
- Wollen wir nicht spielen? - Was?
Wollen wir nicht spielen?
(Das stimmt. Wir sind den ganzen Weg nach Phuket gekommen.)
Das möchte ich euch sagen, Leute.
Wir sind hierhergekommen, um zu spielen. Warum sind wir hier?
(Wird es der erste Urlaub für die Iron Girls sein?)
Wir sind hierher gekommen, um zu spielen,
aber Ihnen könnte etwas die Puste ausgehen.
Sie könnten etwas auf Ihre Hände bekommen.
Sie könnten etwas wie Handschuhe anziehen.
Aber du kannst spielen.
Bis zu Ihrem 1. Wettkampf haben Sie jedoch noch 10 Tage Zeit.
Ihr 1. Wettkampf ist in 10 Tagen.
Ich habe Angst.
- Okay. Lass uns einfach trainieren. - Das ist richtig.
Die Sache ist, Phuket ...
- ist bekannt für Muay Thai. - Ja.
Die sportliche Infrastruktur ist dementsprechend groß.
Sportler aus aller Welt kommen hierher.
Viele Kampfsportler kommen hierher.
(Wenn Sie an Phuket denken, an die smaragdfarbenen Strände …)
(und die entspannte Atmosphäre eines Urlaubs kommt mir in den Sinn.)
(Aber Phuket hat auch eine andere Seite.)
(Dank des ganzjährig warmen Wetters …)
(und gute Sportinfrastruktur, )
(Phuket ist der ideale Ort für das Training außerhalb der Saison …)
(für Kampfsportler auf der ganzen Welt.)
(Kapitän Dong Hyun besucht den Ort häufig zum Training.)
Vor einem Wettkampf bauen die Athleten ein Lager auf.
- „Ein Camp?“ – Wir müssen hart trainieren …
und viel Spaß beim Match.
Daher wird das Thema dieser Phuket-Reise das Iron Boot Camp sein.
„Bootcamp?“
(Boxer auf der ganzen Welt ...)
(forderte die Iron Girls heraus.)
(Nur noch 10 Tage bis zum Wettbewerb)
(Sie werden ihr letztes vollständiges Sparring absolvieren.)
(Es gibt keinen Ort zum Entkommen.)
(Wie wird das erbitterte Spiel ausgehen?)
(Und wer ist der besondere Trainer, der sie besucht hat?)
(Ist das ein Traum oder Realität?)
Auf keinen Fall!
Werde ich mit ihr im Ring stehen?
Bin ich bereit dafür?
(Ein Treffen mit einem Weltklasseboxer steht bald an.)
Mit der Einstellung, sich auf einen Krieg vorzubereiten,
Sie müssen am Iron Boot Camp teilnehmen.
Lass uns einfach trainieren.
Iron Girls geben niemals auf!
Das stimmt. Kannst du es gut machen?
- Der Sieg ist unser! - Ja.
- Los geht's! - Okay. Das ist gut.
Aber wie sieht es heute mit deinem Outfit aus?
Wirst du Reis anbauen?
- Reisanbau. - Und du?
Sae Rok, dein Outfit fällt auf.
Bitte.
Ich dachte, wir würden Landwirtschaft betreiben.
- Ist das so? - Ja!
Gibt es einen Grund, warum Ihre Socken blau sind?
Ich trage die Farbe meiner Leidenschaft, Blau,
Ich werde den Gegner im roten Team besiegen!
- Sie werden das rote Team zerstören? - Ja.
Hier ist das rote Team!
(Die rote Ecke ist hier.)
(Ich werde sie besiegen.)
Das ist großartig.
- Kapitän Uie. - Ja!
Was denken Sie?
Gib uns einfach Essen!
Leckeres Essen!
Ich möchte Pu Pad Pong Karee essen!
Ebenfalls!
Sobald Sie die Mission abgeschlossen haben,
Für leckeres Essen ist jederzeit gesorgt.
- Alles klar! - Los geht's!
Nun aber zum Trainingsort!
Lasst uns gehen!
- Los geht's! - Los geht's!
Lass uns gehen!
- Lauf! Eins, zwei. - Eins, zwei.
Eins, zwei.
Du bist nicht zum Spielen hier.
Wir sind nicht hier, um zu spielen.
Wir sind nicht zum Spielen hier, aber wir können gute Laune haben.
Lass es uns tun.
(Was?)
- Was ist das? - Was? Was ist das?
- Was ist das für eine Flagge? - Was?
(Eine mysteriöse Totenkopfflagge)
Was ist das?
- Da steht jemand. - Was?
- Wer ist das? - Was?
(Wer steht da?)
Wer ist das?
Seid schneller, Jungs!
Los geht's! Lauf!
- Seid schneller, Jungs! Los geht's! Lauft! - Ich finde, wir sollten rennen.
Aber sie ist Ausländerin.
Ich habe das Gefühl, wir sollten weglaufen.
Schneller!
- Schneller! - Schneller!
- Lauf! - Was ist das?
(Warum gibt es Reifen?)
Was ist das?
(Es gibt Reifen mit Seil...)
(und Ausrüstung, die nicht am Strand sein sollte.)
(Etwas scheint nicht zu stimmen.)
Was ist das?
(Was ist das?)
Hallo.
- Hallo. - Hallo.
(Ihr Charisma bringt sie vor Nervosität zum Stottern.)
Hallo, mein Name ist Jibby.
Ich bin Cheftrainer im Piratencamp.
- "Piratenlager?" - "Piratenlager?"
Was ist das?
(Haben Sie schon von Sport im Ausland gehört?)
Pirate Camp ist ein berühmtes Trainingsprogramm ...
das an den Stränden von Phuket stattfindet.
Um an diesem Camp teilzunehmen,
Fitnessbegeisterte aus aller Welt ...
komm nach Phuket.
(Ein extremes Trainingsprogramm für Fitnessbegeisterte auf der ganzen Welt)
Es ist ein lustiges Programm,
also müssen die Iron Girls mitmachen.
Ich habe Angst.
Wissen Sie, warum Sie heute hier sind?
Ich möchte, dass ihr es heute erlebt.
- Wir sind in Schwierigkeiten. - Aufgeregt?
- Ja! - Ja!
Lass uns gehen.
Moment mal. Wenn ich mich recht erinnere,
Es kommt ein Trainer, der Koreanisch spricht.
- Wer? - Wirklich?
Bitte kommen Sie herein.
(Wo?)
Der Trainer, der Koreanisch spricht, ist hier.
In Ordnung.
(Herausnehmen)
(Zieht das Piraten-Kopftuch an)
Der Trainer, der Koreanisch spricht, ist hier.
- Willkommen. - Ja.
Willkommen.
Eine große Überraschung.
- Ja. - Ich bin Trainer.
Ich habe in Phuket ein Fitnessstudio eröffnet.
(Das Cicada Gym wurde in Phuket eröffnet.)
Ich mag das Cicada Gym.
- Es ist gut, oder? - Ja.
Ich werde Coach Jibby unterstützen und am Programm teilnehmen.
- Okay. - Alles klar. Lass uns gehen.
Die Leute werden kommen und sich euch anschließen.
Kommt noch ein Team?
- Warten Sie eine Sekunde. - Spieler, kommen Sie herein.
Piraten, los geht's!
(Oh, mein Gott)
Oh, mein Gott.
- Lauf! - Oh, mein Gott.
(Viele gesunde und muskulöse Menschen nehmen teil.)
Schauen Sie sich ihre Körper an.
(Sae Rok erstarrt und In Ah kichert.)
- Moment mal. - Meine Güte.
- Hallo. - Hi.
Es ist so global.
Wie cool.
(Diese unglaublichen Menschen haben sich selbst für das Piratencamp angemeldet.)
Sie sind so fit.
- Da ist auch Aquaman. - Ja.
(Es gibt jemanden, der wie Aquaman aussieht.)
Du hast am Fitnessrennen teilgenommen...
- letztes Mal. - Ja.
Dies ist das Zirkeltraining mit ähnlicher Stimmung.
- Gehen wir herum? - Es ist das Zirkeltraining.
Das zweite ist das Kerntraining.
- Ein Kerntraining. - Außerdem,
Zwei Personen bilden ein Team.
Wenn Sie erschöpft sind,
Sie können mit Ihrem Teamkollegen die Plätze tauschen.
- Es gibt ein Zeitlimit. - Okay.
Wenn Sie rechtzeitig zurückkommen,
Sie erhalten eine Goldmedaille.
- Ja. - Ich liebe diese Idee.
- Im Ernst, - Echtes Gold?
Es wird wie echtes Gold sein.
- Okay. - Ernsthaft.
Das hört sich gut an.
- Ich will es. - Okay.
(Piratenlager)
(Zirkeltraining)
Also gut. Beginnen wir ernsthaft mit dem Zirkeltraining.
- Okay, das ist gut.
Wie Sie sehen können,
Es gibt vier Abschnitte,
- A, B, C und D. - Okay.
Jeder Abschnitt hat drei Missionen,
Und...
Sie müssen sie in allen vier Abschnitten ausfüllen.
(Sie müssen alle 4 Kurse absolvieren.)
Lassen Sie mich den ersten, Kurs A, erklären.
Laufen Sie 200 m, während Sie einen Reifen ziehen.
Was?
(200 m laufen und dabei einen Reifen ziehen)
Beginnen Sie am Punkt mit den Flaggen.
In der Ferne sehen Sie Flaggen.
Machen Sie eine Rundreise.
Zwei Mitglieder ziehen gemeinsam einen Reifen.
Okay.
Dann müssen Sie 60 Kreuzheben mit einer 16 kg schweren Kettlebell machen.
Moment mal. Hat er 60 gesagt?
Dann müssen 60 Burpees gemacht werden.
Berühren Sie mit der Brust den Boden und machen Sie einen Sprung aus dem Stand.
NEIN.
Wie schaffen wir 60 Burpees?
Dann sind Sie mit Kurs A fertig.
Und der zweite Gang...
Warte. Zeitüberschreitung.
Das ist eine lustige Übung. Was ist das für ein Gesichtsausdruck?
Ich habe gerade den ersten Kurs, Kurs A, erklärt.
Der Ausdruck auf deinem Gesicht ...
Beim Aufwärmen vorhin sahen Sie glücklich aus.
Ihr Gesicht verfinsterte sich plötzlich.
Leute, wir haben...
zehn Tage bis zum Wettkampf.
Dieses Training wird sich als nützlich erweisen ...
während des Wettbewerbs.
Auch,
Wir haben einen sechsstündigen Flug auf uns genommen, um hierher zu kommen.
- Das stimmt. - Sorgen wir dafür, dass es sich lohnt.
- Okay. - Lasst uns unser Bestes geben.
(Kurs B)
(Kurs C)
(Kurs D)
Das war ein Kunstwerk.
Dies ist das wichtigste Training für das Boxen.
Wenn Sie alle Missionen in 35 Minuten abschließen,
(Die Annahmeschlusszeit beträgt 35 Minuten)
Sie erhalten eine Goldmedaille.
Wir können wechseln, wenn wir etwas müde werden.
Teilt euch nach Belieben in Teams auf.
Machen wir es anders als beim Fitnessrennen.
- Anders. - Dann sind wir zusammen.
- Wir sind zusammen. - Ist das okay?
- Das war einfach. - Ja.
Die beiden Mitglieder, die zusammenstehen, bilden ein Team.
- Bist du bereit? - Bist du bereit?
- Ja! - Ja!
Okay.
Ich möchte es auch tun. Es ist schade.
Sie legen das Seil um die Schulter.
Stehen zu.
Wir starten in zehn Sekunden.
Zehn Sekunden.
(Nervös)
Alles klar. Los geht's.
Sind wir bereit?
- Ja! - Ja!
Ich kann es schaffen! Wir können es schaffen!
(Iron Girls'...)
(erstes Training...)
(im Ausland)
Lass uns gehen.
(200 m laufen und dabei einen Reifen ziehen)
(Sie rennen mit voller Geschwindigkeit.)
Eine gerade Linie, Leute. Los geht's. Parken Sie dort.
(Sie rennen, während sie einen Reifen über den Strand in Phuket ziehen.)
(Es ist das beste Gefühl.)
Toll.
Das ist gut.
(Sie haben die Hälfte schnell überschritten.)
Ju Hyun, geht es dir gut?
Mir geht es gut.
(Sie arbeiten mit ihren Partnern zusammen...)
(und laufe energisch.)
- Wir sind fertig. - Sehr gut.
(Sie beenden die erste Mission schnell.)
Nächste.
Soll ich zuerst gehen?
Alles klar. Überprüfen Sie die Wiederholungen füreinander.
Tun Sie es für Ihren Teamkollegen.
(Machen Sie Kreuzheben mit einer 16 kg schweren Kettlebell.)
(Es ist das Training zur Stärkung des Rumpfes.)
Eins,
zwei,
drei, vier...
(Sie behält das Tempo bei, das sie am Anfang hatte.)
Uie, machst du alle? Lass uns jeweils zehn Wiederholungen machen.
Du kannst die Burpees machen.
Machen Sie sich bereit für die Burpees.
Sechs...
(Dies ist die Klasse der Ausdauerkönigin.)
In Ah, das ist eine tolle Form.
Sie tun es mit der richtigen Form.
(Sie hat die perfekte Form.)
(Im anderen Team macht In Ah zuerst die Wiederholungen.)
Sae Rok, ruh dich aus.
Als nächstes machen wir Burpees.
(Überlassen Sie die 16 kg-Kettlebell Strong In Ah.)
In Ah.
Springen.
Spring ein bisschen.
- Drei. - Spring ein bisschen.
Machen wir jeweils zehn.
Eins.
(60 Burpees machen)
(Ju Hyun macht zuerst die Burpees.)
Fünf.
(Wenn Ju Hyun müde wird, tauscht Uie mit ihr den Platz.)
(Grunzen)
(Schwer atmend)
Drei.
(Im Team Sae Rok und In Ah, )
(Ausruf: „Rok beginnt mit den Burpees.“)
- Fünf. - Jeweils fünf.
(Nach 5 Burpees tauschen sie die Plätze.)
(Sie fahren mit Kurs A ohne Probleme fort.)
Schauen Sie dort drüben.
Das erste Team begann mit Kurs B.
Die zweite Mannschaft begann.
Der Nächste.
Wenn du mit deinen Burpees fertig bist, kann es losgehen.
Lass uns gehen.
- Los! - Lass uns gehen.
(Ju Hyun macht sich mit der Schatztruhe auf den Weg.)
Gehen Sie zusammen. Wechseln Sie sich häufig ab.
Schatz.
Im Kurs B
Sie laufen 200 m und tragen dabei eine 15 kg schwere Schatztruhe ...
auf deiner Schulter.
(200 m mit einer Schatztruhe laufen)
Machen Sie 80 Kniebeugen und halten Sie dabei die 15 kg schwere Schatztruhe.
(80-mal in die Hocke gehen und dabei eine Schatztruhe halten)
Drittens: Machen Sie 80 Ausfallschritte mit abwechselnden Beinen.
Üblicherweise trainierst du mit Sandsäcken oder Hanteln,
also das Tragen einer solchen Kiste ...
lässt Sie andere Muskeln als sonst beanspruchen.
Daher kann diese Art von Training hilfreich sein.
Verlangsamen.
Wir haben es nicht eilig.
Soll ich es tragen?
Gib mir das.
Das ist wirklich schwer.
(Es ist okay. Ich bin die Ausdauerkönigin.)
- Ju Hyun, folge mir. - Uie.
(Schnelles Laufen, Mitlaufen)
- Du bist wirklich schnell. - Lass es uns tun.
Sie hat noch viel Energie übrig.
(Schnell zur Hälfte gekommen)
Möchten Sie wechseln?
Nein. Hilf mir, das auf meine Schulter zu legen.
Was?
Ich glaube, so wird es schwieriger.
Nein, das ist besser.
- Uie, gib es mir jetzt. - Nein, wir sind fast da.
- Sind wir? - Wir sind hier.
(Wie erwartet ist Uie die unermüdliche Ausdauerkönigin.)
(Sie trägt es über 100 m alleine.)
(Lächelt breit, als wäre es gar nicht schwer)
(Eine andere Person, die mit einem Lächeln rennt)
- Gut gemacht. Komm. - Geh mit ihr.
(Die 15 kg schwere Brust ist selbst für Strong In Ah schwer.)
Schalter. Alles klar?
Kannst du es tragen?
Mit ihm auf der Schulter ist es einfacher.
So wird es schwer. Tu es einfach.
(Sie wechseln am 100-m-Punkt.)
- Gut. - Komm schon.
Du machst das gut.
Wirst du es auf dem Kopf tragen? Nicht auf dem Kopf.
- Meine Güte. - Kopf?
(Hebt es über ihren Kopf)
Passen Sie auf Ihren Kopf auf.
(Aber es sieht aus wie...)
(Eine Mutter, die einen Snack zu einem Bauernhof trägt?)
(Perfekter K-Labor-Stil)
Gut.
Dein Kopf...
Oh, nein.
(Wegen Erschöpfung hinwerfen)
Es ist einfacher, es auf der Schulter zu tragen.
Okay?
(Ich werde es tragen, egal was passiert.)
Das Tragen mit den Fingern ist schwieriger.
Sie verwenden jetzt nur die schwierigen Wege.
- Schalter. - Gib es mir.
NEIN.
(Rocky Keum gibt niemals auf.)
- Los geht's! - Wir sind fast da.
- Lass uns gehen, Mädchen. Komm schon. - Komm schon.
(Sie beißt die Zähne zusammen und beendet den Gang.)
- Gut. - Da haben Sie es.
(Sie macht ohne Unterbrechung eine Kniebeuge und hält dabei 15 kg.)
(80-mal in die Hocke gehen und dabei eine Schatztruhe halten)
Sae Roks Beine sind jetzt stärker.
Früher war sie zu schwach, um solche Dinge zu heben.
Ihre Beine sind stärker geworden.
- Sechs, sieben. - Gut.
Du machst das gut.
Wir sind zehn Minuten dabei, Leute.
- Zehn Minuten. - Acht.
- Uns bleiben noch 24 Minuten. - Sie ist stärker geworden.
- Gut. Lass es uns noch einmal machen. - Okay.
Es ist 60. Das Letzte.
Gut. Du machst das gut.
- Wunderschön. - Lass uns gehen.
Alles klar. Mach 80 Kniebeugen.
(Blick)
Perfekt.
(Hält eine 15 kg schwere Kiste in ihren Armen)
(Sie behält eine perfekte Haltung bei.)
Neun.
- Zehn. - Zehn.
Sie sind fast da.
(Während ich Kniebeugen mache)
(Schau sie an.)
Warum lächelst du?
Gut. Uie, du bist der Beste.
(Die verrückte Ausdauerkönigin macht gerne Kniebeugen.)
- Sie ist noch nicht müde. - Vier.
Ich bin müde.
Ich bin müde, aber glücklich.
Neun.
(Uie ist glücklich, wenn sie trainiert.)
Fünf, sechs.
- Zwei, drei. - Sie macht jetzt Ausfallschritte.
(80 Ausfallschritte mit einer Schatztruhe in der Hand machen)
- Lass uns gehen. - Fünf.
Du kannst das tun.
Warum lächelst du?
Du bist unglaublich.
In Ah und Uie sind stark.
Lass uns gehen.
- Du schaffst das. Mach weiter. - Los geht's.
- Du schaffst das. - Gut.
(Die Muskelprotze aus aller Welt haben Spaß am Training.)
Es fühlt sich an, als wäre ich in einem fremden Land.
(Die Leute, die aus der ganzen Welt eingeflogen sind, um dies zu tun.)
Eindrucksvoll.
Gehen.
Komm schon. Drück.
(Sie lieben Bewegung wirklich.)
Acht!
(Mad Uie ist glücklich.)
Okay.
- Ja. Geh. - Okay.
(Sie beginnt sofort mit Kurs C.)
- Für mich ist das in Ordnung. - Und Sie?
Sie können einfach gehen.
(Sie trägt gerne eine 11 kg schwere Hantel.)
- Ich bin ein starkes Mädchen. - Du bist stark.
Ich bin ein schwaches Mädchen. Ich bin schwach.
Gehen Sie etwas schneller.
(200 m mit einer Hantel laufen)
Aufleuchten.
- Eins, zwei, drei, vier. - Ein bisschen nach links.
- Dreißig. Einunddreißig. - Ich bin so müde, Mama.
(100 Mal klatschen, während man eine Plank macht)
Ju Hyun muss müde sein.
- Uie ist zu gut. - Eins, zwei.
(Neben der Ausdauerkönigin, die sich nie müde fühlt)
- Sie ist ein Monster. - Vor Uie ...
Brauchen Sie eine Pause?
- Geht es dir gut? - Ja.
(Es ist hart, aber sie geben niemals auf.)
- Acht, neun. - Du bist fast da.
Einundvierzig.
Eins.
(100 Mal eine Hantel heben und senken)
- Mach einfach noch fünf. - Gut.
- Sie brauchen 16 und noch einmal. - Sechs.
Noch einer.
- Sechs. - Das ist genug.
Hör auf damit.
- Hey. Hör auf. - Das reicht.
(Ju Hyun versucht ihr Bestes, Uie nicht zu belasten.)
Uie, bei diesem Kurs solltest du mit Ju Hyuns Tempo mithalten.
Natürlich.
Du bist so eine tolle Person.
Warum? Mir geht es gut.
Ich hätte es dir gesagt, wenn ich zu müde dafür gewesen wäre.
Du bist unglaublich.
Stattdessen bin ich nicht gut in Dingen, die Kraft erfordern.
Ich spüre, dass Sie jetzt Ihr Bestes geben.
Sie trainieren heute viel Ihren Unterkörper.
Ihr werdet heute alle Muskelkater bekommen.
(40 Mal einen Medizinball heben)
(Das starke Mädchen Park Ju Hyun versucht ihr Bestes, einen 10 kg schweren Ball hochzuheben.)
Komm schon. Sehr gut.
- Es sind 25 Minuten vergangen. - Ja.
- Lass uns abwechseln. - So geht's.
(40 Mal einen Medizinball werfen)
Gut. Das könnte besser sein.
Du schaffst das, Ju Hyun.
- Wir schaffen das. - Auf.
Soll ich den Rest erledigen?
NEIN.
Lasst es uns gemeinsam bis zum Ende durchziehen.
- Okay. - Wirklich gut.
- Wir schaffen das. Es ist fast vorbei. - Sieben.
(Während sie sich gegenseitig helfen, sind sie kurz davor, es fertigzustellen.)
Acht!
- Ja! - Da haben Sie es!
- Neun! - Okay. Der Letzte.
Letzte. Vierzig.
- Zehn! - Okay!
(Uie und Ju Hyun beendeten den Kurs in 27 Minuten und 34 Sekunden.)
(Inzwischen sind auch Sae Rok und In Ah kurz davor, es zu beenden.)
Siebenunddreißig.
- Okay. - Du schaffst das!
(Sae Rok ist vom intensiven Training erschöpft.)
(Sie holt das Letzte aus ihrer Kraft heraus.)
Stoppen.
(Strong In Ah springt ein, wenn Sae Rok müde ist.)
- Bleiben Sie ausgeglichen. Ja. - Achtzehn.
(Der Medizinball wiegt 10 kg.)
- Neunzehn. - Kontrollieren Sie Ihre Ausdauer.
Zwanzig. Los geht's.
- Zwei, drei. - Drei, vier.
(Sie schafft es fehlerlos, ohne ihre Haltung zu verlieren.)
Lass uns gehen.
Vierundzwanzig.
(Sie hat immer ein Lächeln auf den Lippen.)
Fünfundzwanzig. Pass auf. Alles in Ordnung?
(Nachdem In Ah all ihre Kraft eingesetzt hat)
Macht ihnen Mut, Jungs. Sie sind fast da.
(Gibt alles)
- Los geht's. - Komm schon. Nach oben.
(Endlich ist es der letzte Kurs, bei dem man 40 Mal einen Medizinball wirft.)
- Vierundzwanzig. Bereit. Eins. - Setz dich.
(Staffelung)
Siebenundzwanzig.
(Den Medizinball wie einen Boxschlag nach unten werfen)
Neunundzwanzig.
Dies wird sich in einem Spiel auszahlen.
Dreißig. Noch zehn.
(Flopping)
Los geht's! Du schaffst das!
- Du schaffst das, Sae Rok. - Komm schon.
- Sechsunddreißig. Los. - Du schaffst das.
Siebenunddreißig.
- Noch drei. - Drei.
Achtunddreißig.
Neununddreißig.
- Vierzig. - Ja!
(Sae Rok und In Ah schafften es in 31 Minuten und 15 Sekunden.)
Du schaffst das!
Wir sollten ein Foto von In Ah machen, wie er auf dem Boden liegt.
(Sae Rok und In Ah gaben all ihre Kraft.)
Schauen Sie sich In Ah an, wie er auf dem Boden liegt.
Das ist der erschöpfteste Gesichtsausdruck, den ich je auf ihrem Gesicht gesehen habe.
(Krabbeln)
Danke schön.
Gut gemacht.
Du hast nicht aufgegeben.
In Ordnung.
(Sie beendeten das Rennen mit dem Geist eines Boxers innerhalb des Zeitlimits.)
Gute Arbeit.
Fertig?
- Noch einer. - Fertig!
- Noch einer? Oh Gott. - Fertig!
- Los. Noch einer. - Fertig.
Wir werden sterben.
Du bist böse.
Es ist nicht mein Problem.
(Lachen)
Okay. Das Letzte.
- Einfach? - Sehr einfach.
Sie sagt, es ist ganz einfach.
Bereit für ein Sixpack?
- Ja! - Ja. Lass uns gehen.
Wir werden es im Wasser machen.
Was? Was ist los?
Alles klar. Setz dich.
- Hier sitzen? - Eine Zeile. Los geht's.
Meine Güte. Was machen wir hier?
(Wenn sie mit Blick aufs Meer sitzen, fühlen sie sich großartig.)
- Gut. - Ja!
(Allein der Anblick der wunderschönen Wellen erfrischt sie.)
Diese Trainingseinheit...
ist nur in Phuket verfügbar.
Das ist das Beste.
(Der Strand von Phuket eignet sich perfekt zum Training.)
Leute, seid ihr froh, dass ihr nach Phuket gekommen seid?
- Ja! - Gut.
Okay. Wir haben nur drei Sätze, Leute.
- Ich will Arme um Arme. - Was?
Legt euch alle hin.
(Core-Training 1: Liegend, Arm in Arm)
(Es beginnt mit den kühlen Wellen.)
Oh, mein Gott.
Es muss cool sein.
Und treten.
- Tritt. - Meine Güte.
(Treten und gleichzeitig die Körpermitte anspannen)
Eins, zwei, drei, vier, fünf,
- sechs, sieben... - Das Wasser kommt!
(Während er von den Wellen getroffen wird,)
(Sie stärken ihre Rumpfmuskulatur.)
(Das chaotische Treten ist vorbei.)
In Ordnung.
Synchronisierte Sit-ups.
- Oh, mein Gott. - Wenn ich "Runter" sage,
du gehst unter.
- Runter. - Zusammen?
Zusammen?
Runter.
Hoch.
(Runter)
- Hoch. - Eins.
Runter.
(Synchronisierte Sit-ups, )
(wo niemand nachlassen kann)
- Hoch. - Vier.
(Stärkung der gesamten Rumpfmuskulatur)
Hoch.
(Das Zusammengehörigkeitsgefühl stärkt ebenso die Rumpfmuskulatur.)
Der Letzte. Hoch.
- Ja! - Okay.
Oh, mein Gott.
Dies ist wie eine Trainingseinheit für Spezialeinheiten wie UDT.
Das macht wirklich Spaß!
- Es macht so viel Spaß. - Ich weiß.
Wann sonst werde ich jemals die Gelegenheit haben, so etwas zu tun?
Hohe Planke.
Halten Sie Ihre Arme gerade.
Erhöhen Sie sie.
(Schreiend)
Das ist großartig.
(Sie halten die Plank-Position, bis alle durch sind.)
Gehen.
Du musst dich beeilen ...
um es den anderen Leuten einfacher zu machen.
(Stöhnen)
Das ist schwer.
(Kerntraining und Ranger-Training gleichzeitig)
- Geh. - Komm näher.
Näher.
(Von den Wellen angegriffen)
Du musst weitermachen.
(Wasser spucken)
Weitermachen.
(Auch Ju Hyun kämpft gegen die Wellen.)
Du schaffst das!
Wir müssen das Spiel gewinnen!
- Du kannst das. - Was ist das?
- Du schaffst das. - Meine Güte.
Du schaffst das, Park Ju Hyun!
Du schaffst das, Uie!
Du solltest näher kommen.
Du schaffst das!
(Spritzen)
Lasst uns unsere Gegner ausknocken!
- Drei. - Drei.
- Zwei. - Zwei.
- Eins. - Ja.
(Das Piratencamp ist vorbei.)
Das ist wie bei Spezialeinheiten.
Das war so cool.
Danke, Leute.
- Danke Danke.
Phuket ist schön.
Ich liebe Phuket.
Hey Leute. Gut gemacht heute.
Wir haben...
eine Überraschung!
(Wir haben Medaillen.)
Jeder ist ein Gewinner!
(Ja, es ist eine Medaille!)
- Sie sind der Gewinner. - Danke.
- Danke Danke.
Danke schön.
Ich liebe Medaillen.
Ich mag Medaillen.
- Danke. - Medaille!
(Sie teilen die Freude...)
(den Kurs mit ihren Kollegen abzuschließen.)
Damit ist das Training beendet.
Es handelte sich um eine Trainingseinheit, die nur in Phuket verfügbar war.
Ich war sogar neidisch auf die Auszubildenden hier.
Ich konnte deine Bewegungslust beim Training deutlich erkennen.
Im Ring kämpfe ich alleine.
Aber ich könnte während des Trainings mit anderen Leuten zusammen sein,
- was mich wirklich glücklich gemacht hat. - Okay.
Es fühlte sich wie eine ganz besondere Trainingseinheit an,
also war ich wirklich aufgeregt.
- Vielen Dank. - Du hast die Energie.
Ich habe es geliebt, zu trainieren ...
früh am Morgen...
bei meinem ersten Besuch in Phuket.
Wann sonst hätte ich die Möglichkeit, mit einem so großartigen Trainer zu trainieren?
Es hat viel Spaß gemacht.
Es hat wirklich Spaß gemacht.
- NEIN! - NEIN!
- Eisen! - Eisen!
- Mädchen! - Mädchen!
(KO Iron Girls)
- Danke Danke.
- Lass uns gehen. - Lass uns gehen.
(Die intensive erste Trainingseinheit ist vorbei.)
Wir haben in Thailand noch keine einzige Mahlzeit eingenommen.
Das stimmt.
Dies ist unsere erste Mahlzeit in Thailand.
Ich möchte wissen...
- Was wir essen werden, Captain. - Dieser Ort ...
ist bei Sportbegeisterten beliebt.
- Ich verstehe. - Das liegt daran, dass ...
Es bietet viele Gerichte, die Sportbegeisterte lieben.
- Gesundes Essen. - Wirklich?
Gesundes Essen.
Das Restaurant ist völlig anders.
(Gesundes Essen?)
Sie kennen Leute, die verrückt nach Workouts sind.
Sie heißen...
- Trainingsbegeisterte. - Ja.
Trainingsbegeisterte lieben diesen Ort.
- Dieser Ort? - Weil ...
Bist du sicher, dass wir essen werden?
Natürlich. Wir werden essen.
Wir werden doch keine Muskeln aufbauen, oder?
Gar nicht.
Wir sind da.
(Sie sind an dem Ort angekommen, der bei Trainingsbegeisterten beliebt ist.)
Sollen wir gehen?
(Auf dem Weg zum Restaurant mit Phuket-Atmosphäre.)
Es sieht schon anders aus.
Es fühlt sich exotisch an.
Diese Straße ist sehr berühmt.
Wirklich?
(Diese von Geschäften gesäumte Straße ist eine berühmte Sehenswürdigkeit in Phuket?)
- Alle Leute hier ... - Ja?
- sind sehr muskulös. - Richtig.
Schauen Sie, da ist ein Mann mit nacktem Oberkörper.
Hier laufen die Leute ohne Hemd herum.
Warum?
Alle Orte hier sind wie ein Fitnessstudio.
Hier und da.
(Was ist das für eine ungewöhnliche Straße?)
Der Name dieser Straße...
Sie sind Soi Ta.
In dieser Straße gibt es viele Fitnessstudios.
(Sie heißt Fitness Street.)
Alle Orte dort sind Fitnessstudios.
Es gibt riesige Fitnessstudios.
Es gibt viele verschiedene Arten von Fitnessstudios.
(Hier gibt es eine Vielzahl von Fitnessstudios.)
Sie sind alle Fitnessstudios,
und sie sind riesig.
(Große Fitnessstudios der Spitzenklasse)
Viele Sportler aus der ganzen Welt besuchen diesen Ort,
Daher ist es zu einer Straße für Sportler geworden.
Wenn die Leute hierher kommen, um Urlaub zu machen,
Sie bleiben normalerweise einen Monat.
- Nur um zu trainieren? - Nur um zu trainieren.
Das ist unglaublich.
(Fitnessstudios reihen sich entlang der Straße aneinander)
Wer sportbegeistert ist...
Kommen Sie hierher, um zu trainieren und sich auszuruhen.
- Meine Güte. - Handschuhe.
Schauen Sie sich die Sportartikel an.
Dieser Ort ist für physikalische Behandlungen.
(Es gibt auch Kliniken für Sportverletzungen.)
Dieser Ort bietet alles rund ums Training.
Das stimmt.
Ich kann verstehen, warum Leute, die gerne trainieren, hierher kommen.
- Diese Gegend ist interessant. - Stimmt's?
Sehen Sie das Plakat zu Ihrer Linken?
Es gibt immer Muay-Thai-Kämpfe.
- Wirklich? - Muay Thai?
- Sind das echte Streichhölzer? - Sie haben...
Jede Woche Muay-Thai-Kämpfe.
Der Ort vor Ihnen ...
dient der Konditionierung.
- Was ist das? - Wie das CrossFit, das Sie ausprobiert haben.
Hier trainieren Sie für Fitnessrennen.
(Dies ist das Fitnessstudio für Fitnessrennen, die die Iron Girls zuvor ausprobiert haben.)
Hallo.
(Maximale innere Intimität)
Brennen!
Lasst uns brennen!
Sogar das Café...
- verkauft hier Proteinshakes. - Schauen Sie. Proteinshakes.
- Proteinball. - Proteinball.
(Sogar das Menü fühlt sich gesund an.)
Die Eisdielen verkaufen Proteine.
Wirklich?
- Du hast recht. Froyo. - Protein.
(Das ist das erste Mal, dass sie Proteineis sehen.)
Proteine ​​können wir später zum Nachtisch essen.
Dies ist eine Apotheke.
Es gibt viele Apotheken.
Schauen Sie, da ist Protein.
Irgendwie gefällt mir diese Gegend nicht.
- Da ist ein Obstladen. - Sie können sich verletzen.
Ein Obstladen.
Es ist gesund.
Proteinshake.
(Es ist ein Proteinshake-Laden, der vorgibt, ein Obstladen zu sein.)
Dieser Ort ist verrückt nach Workouts.
Ich denke, wir können es die Proteinstraße nennen.
Können wir den Proteinshake probieren?
Wir können.
Schauen Sie hier.
Hier gibt es alle Arten von Proteinen.
- Smoothie. - Ich habe noch nie gesehen ...
das zuvor so viele Arten von Proteinen verkauft hat.
Möchten Sie eines probieren?
Ich denke, Sie können einen Geschmack auswählen.
Hier steht „Aromen“.
Es klingt köstlich.
(Es klingt köstlich.)
Gemischter Beerenmilchjoghurthonig mit Protein.
- Das... - Wie viel?
Ist das nicht ein Spielzeug?
Schläft es so?
(Die Katze macht friedlich ein Nickerchen.)
Die Katze schläft in einer Muay-Thai-Pose.
Es ist eine Muay-Thai-Pose.
Es ist so süß.
Was ist das für eine Katze?
(Sogar die Katze sieht in der Fitnessstraße außergewöhnlich aus.)
Er gibt Eis hinein.
(Sie stehen auf, neugierig auf Proteinshakes nach Phuket-Art.)
(Appetitlich frisches Obst)
(Sie geben Milch und Eis hinein.)
(Ein Messlöffel Protein anstelle von Sirup)
Er fügt das Protein hinzu.
(Fertig sind Proteinshakes mit gemischten Beeren und Mango.)
- Danke. - Meine Güte.
Probieren Sie es aus.
Es sieht köstlich aus.
(werdend)
(Der Kapitän probiert zuerst einen kühlen Schluck.)
Wie ist es?
Es ist schön.
Es ist schön. Es schmeckt gut.
(In Ah versucht es nach Captain.)
Was ist mit ihrem Gesicht?
Es schmeckt gut.
- Meine Güte. - Es schmeckt nach Protein.
(Es ist etwas seltsam.)
Es ist gut,
aber es schmeckt einfach nach Protein.
Ist das nicht schön?
- Es ist gesund und lecker. - Ihre Gesichter sehen lustig aus.
Darüber sollten Sie sich freuen.
Alles klar. Ich bin glücklich.
(Sie zwingen sich zu einem Lächeln, weil sie wissen, dass es gut für ihre Gesundheit ist.)
Es ist nicht schlimm.
Genießen Sie es.
- Okay. - Wo ist das Restaurant?
Wir sind fast da.
Schauen Sie hier. Dieser Ort sieht nett aus.
Ich wette, dieser Ort ist berühmt.
Alles klar. Das ist das Restaurant, in das wir gehen.
- Was? - Ja.
Es ist das Beste. Lass uns gehen.
- Endlich. - Endlich sind wir da.
Sehen.
(Sie freuen sich darauf zu essen.)
Ich mag es.
- Endlich. - Es sieht köstlich aus.
- Wo sitzen wir? - Es ist sauber.
- Es ist sauber. - Endlich.
- Es muss köstlich sein. - Hier.
Setz dich hierher.
- Ich habe Hunger. - Ja.
- Das Essen, das wir essen werden ... - Okay.
Die Hauptgerichte sind hier.
Der Name ist...
Muskelmahlzeiten.
Also...
(Sogar der Name ist Muskelmahlzeiten?)
Also, die Gerichte, die wir essen werden, sind ...
- Das Besondere ist... - Ja.
Dass Sie wählen können, was Sie möchten.
Auf Ihrem Teller ...
Sie können eine Sauce und ein Protein auswählen.
Es heißt auch ...
wie viele Kohlenhydrate es enthält.
Sie können also auswählen, was Sie möchten.
(Sie können auf Grundlage der Nährwertangaben auswählen.)
(Kohlenhydrate, Fett, Eiweiß)
(Eine Muskelmahlzeit ist vollgepackt mit gesunden Zutaten.)
Wenn Sie es versuchen,
Sie werden denken: „Das ist gesund und lecker.“
Wählen Sie hier, was Sie möchten. Und es gibt noch mehr.
Sehen.
- Hier gibt es Nudeln. - Nudeln.
- Können wir Pasta haben? - Sehen Sie sich das an.
Das ist Bolognese.
- Es enthält 38 g Protein. - Das ist unglaublich.
- Ich möchte es probieren. - Ich wette, es schmeckt nach Protein.
Sie haben auch Pfannkuchen.
- Du kannst Pfannkuchen haben. - Ich möchte Pfannkuchen.
- Aber es sind Proteinpfannkuchen. - Aber es sind Proteinpfannkuchen.
(Schwächlichkeitsgefühl)
Kein Eiweiß mehr.
Diese Pfannkuchen enthalten 42 g Protein.
Ich habe es langsam satt.
Sie haben alles. Garnelen...
(Kapitän Kim)
Was ist das?
Ich freute mich darauf, Pad Thai zu essen.
Oder grüner Papayasalat.
- Gebratene Prunkwinden. - Das werden wir alles essen.
Aber wir haben heute Morgen viel trainiert.
Wir haben unerträglich hart trainiert.
Also müssen wir gesundes Eiweiß essen …
und gesundes Gemüse zuerst.
Das leckere Essen essen wir später.
- Ich verspreche es. - Du garantierst, dass wir essen können?
Ja, 100 Prozent.
- Okay. - Alles klar.
Wählen Sie, was Sie essen möchten.
Wir teilen.
Es fühlt sich irgendwie so an, als ob …
wir sind in einem Protein-Themenpark.
Alles hier enthält Protein.
Es ist wie „Charlie und die Schokoladenfabrik“.
- Das ist die Proteinfabrik. - Richtig.
Cicada Kims Proteinfabrik.
- Es besteht alles aus Protein. - Was für eine einzigartige Nachbarschaft.
- Ich habe das Gefühl, wir erreichen unser Limit. - Das ist zu viel Protein.
Auch wenn es gesund für uns ist...
Die Sache ist,
viele Leute denken, das sei reichlich Protein,
aber eigentlich ist es nicht genug ...
- für Sportler. - Wie viel ist also genug?
Durchschnittlich,
Menschen sollten etwa 0,8 g Protein pro Kilogramm Körpergewicht zu sich nehmen.
Und Sportler...
sollte 1,2 g bis 2 g Protein pro Kilogramm Körpergewicht zu sich nehmen.
Wenn Sie also 50 kg wiegen,
Sie müssen 100 g Protein zu sich nehmen.
Nehmen wir an, Sie haben 200 g Hähnchenbrust.
Die Leute neigen dazu zu denken, dass 200 g Protein enthalten sind,
aber tatsächlich sind es nur 30 bis 40 g Protein.
(Der Proteingehalt ist niedriger als erwartet.)
Und unser Körper nimmt nicht alle Proteine ​​auf, die wir zu uns nehmen.
- Richtig. - Also müssen wir viel mehr essen.
Das kann ich.
Captain, warum müssen wir Proteine ​​essen?
Ich weiß nicht, warum.
Mit zunehmendem Alter ist Protein der wichtigste Nährstoff in unserem Körper.
Wenn wir Muskeln verlieren, verletzen wir uns leicht.
Es ist auch nicht gut für unsere Gesundheit.
Daher wird älteren Menschen eine erhöhte Proteinzufuhr empfohlen.
Ich sollte meine Mama und meinen Papa hierher bringen.
- Glaubst du, es wird ihnen gefallen? - Ich bringe meine Mama, meinen Papa mit,
Großmutter und Großvater von Protein Street.
Ich glaube nicht, dass es ihnen gefallen wird.
Bis zum Spiel sind es noch zehn Tage.
Ernährt ihr euch alle gesund?
In Ah schreibt mir ständig.
Sie fragt mich ständig, ob ihre Ernährung in Ordnung ist.
- Sie ist deswegen sehr besorgt. - Aber ich verstehe es.
Zuerst war mir nicht klar,
aber die Freude und der Kummer, die man empfindet...
diejenigen von uns, die abnehmen müssen und diejenigen, die das nicht müssen …
ist wirklich anders.
Ich habe Ihnen gesagt, dass die Leute schon wegen ein paar Kilogramm Stress bekommen.
- So geht es mir gerade. - 2 kg abzunehmen ist stressig.
Und das ist mein Geheimtipp.
(Captain Kim hat einen Geheimtipp zum Abnehmen?)
Kennen Sie das, wenn Sie nach dem Aufwachen keinen Appetit haben?
Und warum haben Sie nach dem Training keinen Appetit?
- Dann musst du essen. - Aber ich kann nicht.
Wenn Sie dann Ihre Mahlzeiten einnehmen,
Sie können sich zwingen, sich gesund zu ernähren.
Es ist einfacher, Ihren Appetit zu kontrollieren.
Aber wenn Sie essen, wenn Sie hungrig sind,
nicht einmal Sportler können ihren Appetit kontrollieren.
Sie klingen wirklich wie ein Experte.
So beeindruckend.
Ich bin ein echter Athlet.
Okay.
(Ihre lang erwartete erste Mahlzeit in Phuket ist endlich da.)
- Das sieht gut aus. - Das ist Tofu.
- Danke. - Das sieht so gut aus.
Das sieht so gut aus.
Das sieht so appetitlich aus. Es ist eine richtige Mahlzeit.
Das sieht so schön aus.
(Eine besondere Mahlzeit für die Iron Girls, die hart trainiert haben)
Ich habe Hühnchen bestellt,
Süßkartoffeln und gedünstetes Gemüse.
Ich bestellte Rindfleisch, Kartoffeln und gedünstetes Gemüse.
Ich bestellte Bolognese, braunen Reis und gedünstetes Gemüse.
Ich bestellte Rindfleisch-Bolognese, braunen Reis und gedünstetes Gemüse.
Wenn Sie hart trainiert haben, können Sie weiter essen.
(Mit Bolognese-Nudeln, die 38 g Protein enthalten)
- Meine Güte. - Guten Appetit.
(Wie schmeckt das Essen?)
- Das sieht gut aus. - Das gefällt mir.
Ich bin so glücklich.
Ich bin so gespannt auf die Protein-Spaghetti.
Richtig. Dieses hier.
(Nimmt einen großen Bissen)
(Lecker)
(In Ah nimmt auch einen Bissen.)
(Sie probiert auch die Soße.)
Versuchen Sie Folgendes.
(Der Kapitän schlürft sein Essen.)
(Lecker)
(Mund weit geöffnet)
Das ist gut.
- Nimm noch etwas. - Ich möchte etwas probieren.
Das ist so gut.
(Sie hatte nicht erwartet, dass das gesunde Essen einen so intensiven Geschmack haben würde.)
- Es ist gut. - Das ist es.
Im Ernst, das ist so gut.
(Probieren wir jetzt das muskelaufbauende Essen.)
(Jeder von ihnen probiert das Gericht, das er ausgewählt hat.)
(Lecker)
Ist es gut?
Meine Güte, das ist schön.
(Das Essen schmeckt so gut, dass In Ah nicht anders kann, als ihren Körper zu bewegen.)
(Lecker)
(Sie tunkt die saftigen Garnelen in die Soße.)
- Ich möchte lernen, wie man das macht. - Das Lager war ...
(Augen weit geöffnet)
Sogar die Karotte schmeckt gut.
Ich sage es Ihnen: Es kann trotzdem lecker sein.
(Sie rufen wortlos und voller Ehrfurcht aus.)
(Lecker)
Es ist schon eine Weile her, seit wir alle zusammen gegessen haben, oder?
- Ja. - Es ist schon eine Weile her.
Aber es ist schön zu sehen, dass du immer noch viel isst.
Es fühlt sich an, als würde ich mit ... essen.
meine Profisportkollegen.
Ich habe nicht genug gegessen.
Sie müssen sich gut ernähren, um Ihre Kraft zu nutzen.
Wenn Sie das nicht tun, wird Ihre Leistung nicht gut sein.
Das ist so gut.
- Danke. - Sind Sie damit fertig?
- Was? - Ihr seht aus, als wärt ihr verhungert.
(Sie bestellen sofort mehr Essen.)
(Menü hinzugefügt, plus 3)
Mehr Essen?
- Für Sie. - Es gibt noch mehr.
An diesem Punkt essen Sie mehr als die Athleten in meinem Team.
Ernsthaft.
Wenn ich mit den jüngeren Sportlern Essen gehe,
Normalerweise kann ich mir vorstellen, wie viel Essen sie bestellen.
Dass wir so viel essen, darf man niemandem erzählen.
Ich glaube, ich habe mich vorhin versprochen.
Wenn Sie zu viel Eiweiß essen,
es kann als Fett gespeichert werden. Achten Sie also auch auf die Menge.
Bitte machen Sie sich ein Bild davon, wie viel Protein Sie zu sich nehmen sollten.
Das schmeckt noch besser.
Ich könnte mich wahrscheinlich mein ganzes Leben lang gesund ernähren.
Meine Güte, das ist so gut.
Ich kann nicht glauben, wie gut das ist.
Sie waren alle vorhin besorgt ...
dass gesundes Essen nicht schmecken würde. Wie war es also?
- Es war so lecker. - Es war so lecker.
- Richtig? - Ja.
Wenn das Essen so schmeckt, können wir ewig bei gesundem Essen bleiben.
Wir müssen noch Pu Pad Pong Karee essen.
(Versucht er, uns dazu zu bringen, die ganze Reise über gesundes Essen zu essen?)
Bitte lass uns wenigstens einmal Pad Thai essen.
- Bitte. - Du meinst das lokale Pad Thai?
Ist es in Ordnung, wenn wir dem Curry Protein hinzufügen?
Meine Güte.
(Ich verabscheue die Idee)
Curry mit Proteinpulver.
Ich habe das Gefühl, dass das tatsächlich möglich ist.
Ja, Protein. Und Pad Thai mit Proteinnudeln.
(Kein Protein mehr.)
- Danke für das Essen. - Danke für das Essen.
Lasst uns aufräumen und Sparring machen.
(Iron Boot Camp in Phuket. Wo werden sie als nächstes trainieren?)
(Liegt an der Fitnessstraße, die von Fitnessstudios gesäumt ist)
(Ein lokales Boxstudio in Phuket)
(Hier werden die Iron Girls heute Sparring absolvieren.)
Ich schätze, wir kommen hier nicht weg.
Meine Güte.
Konnten Sie sich gut ausruhen?
(Eine bekannte Gestalt von hinten)
- Hallo. - Trainer!
- Trainer, wir haben Sie vermisst. - Richtig.
(Das Treffen mit Coach Kim in Phuket ist ein noch besondereres Gefühl.)
Mit wem sparren wir?
Sie werden mit ausländischen Boxern Sparringskämpfe bestreiten …
die in Phuket trainieren.
(Ausländische Boxer in Phuket)
(Nur noch 10 Tage bis zu ihrem 1. Wettkampf)
(Ihre ersten vollwertigen Sparringspartner …)
(waren Veteranen von Gemeinschaftssportwettbewerben.)
(Ihre zweiten vollwertigen Sparringspartner …)
(waren Boxer, die jeweils weniger als 1 Jahr Erfahrung hatten.)
(Und heute absolvieren sie ihre dritte vollständige Sparringseinheit.)
(Diesmal sind es ausländische Boxer.)
(Dies ist der letzte Test, bei dem es keinen Raum für einen Rückzieher gibt.)
(Werden sie sich gegen die ausländischen Boxer behaupten können?)
Sie sind auf unsere Gewichtsklasse abgestimmt, oder?
- Ja, wie Sie gesagt haben, - Ja.
Sie liegen in Ihrer Gewichtsklasse, Sie müssen sich also nicht allzu viele Sorgen machen.
Der Hauptzweck eines Trainingslagers im Ausland ...
- Ja? - ist ein Sparringskampf mit ausländischen Kämpfern.
- Das stimmt. - Lass uns hineingehen, um sie zu treffen.
- Los geht's! - Los geht's.
Schauen Sie sich dieses Boxstudio an.
- Es ist unglaublich. - Wir müssen es ausprobieren.
(Sie gehen in die Turnhalle, wo sie Sparring machen werden.)
- Hallo. - Ich bin nervös.
- Meine Güte. Ich liebe das. - Schau dir all diese Bilder an.
Wie viele Leute waren hier?
- Die Farbe ist so schön und lebendig. - Meine Güte.
Wie viele Boxringe gibt es?
- Sie haben hier viele Ringe. - Komm schon.
(Die riesige Boxhalle ist mit 3 Boxringen ausgestattet.)
Dies ist ein Fitnessstudio mit langer Tradition.
Von Boxen und UFC bis MMA,
viele berühmte Kämpfer waren hier.
So viele Menschen sind besessen …
- mit Boxen. - Ja.
Die Blicke auf euren Gesichtern, seit wir im Fitnessstudio angekommen sind …
Richtig. Lassen Sie sich nicht entmutigen.
- Strecken Sie Ihre Schultern. - Das fühlt sich anders an.
- Es fühlt sich anders an. - Lassen Sie sich nicht einschüchtern.
Dies ist unser erstes Sparring mit ...
- ausländische Boxer. - Ja.
- Gut. - Wird alles gut?
Werden sie nicht muskulöser sein als wir?
Ich habe immer gegen ausländische Kämpfer gekämpft,
und ich denke, die Erfahrung ...
- ist wirklich notwendig. - Warum?
Ihre Art der Gewaltanwendung ist definitiv anders.
Und auch die Art und Weise, wie sie das Sparring angehen, ist unterschiedlich.
Ausländische Kämpfer betrachten Sparring als einen Wettkampf.
- Das stimmt. - Ja. Wenn also jemand kämpfen möchte,
es ist, als würden sie sagen, sie wollen ein echtes Match.
Das liegt daran, dass sie denken, dass Sparring wie ein echter Kampf ist …
hilft beiden Teilnehmern, sich zu verbessern.
- Ich verstehe. - Wirklich?
Deshalb müssen Sie die Fassung bewahren.
Lassen wir uns nicht von unseren Augen verraten.
- Richtig. - Haben wir Eyeliner?
Ju Hyun sagte gestern ...
dass sie für das Match Eyeliner auftragen wird.
- Wir werden es bis hierher zeichnen. - Damit es gruselig aussieht?
Ja, um furchterregend auszusehen.
- Damit unser Blick sie erschreckt. - Ja.
Lass uns gehen.
Heute,
wir werden nichts davon hören...
ihre Erfahrung oder Sportart,
aber mach einfach weiter mit dem Sparring …
und dann hör ihnen zu.
- Ja, Sir. - Ja, Sir.
Dann lasst uns unsere Gegner einbeziehen.
Bitte kommen Sie raus.
(Wer werden ihre Gegner sein?)
Meine Güte. Da kommen sie.
Sie können ihre Aura spüren, nicht wahr?
(Die Gegner tauchen auf.)
Dreh dich wieder um.
(Dreh dich wieder um.)
- Nein. - Es scheint, als ob sie ...
- in einer anderen Gewichtsklasse. - Ändern Sie Ihre Einstellung.
Sie sind in einer anderen Gewichtsklasse.
Man weiß es nie, bis sie hier sind.
Sie scheinen größer zu werden, je näher sie kommen.
(Sie nähern sich mit einer ungewöhnlichen Aura.)
(Freut mich, Sie kennenzulernen.)
- Nett, Sie kennenzulernen. - Nett, Sie kennenzulernen.
Freut mich, Sie kennenzulernen.
(Er grüßt den anderen Trainer.)
(Dmitri, Assistenztrainer im Boxen, Stan, Cheftrainer im Boxen)
(Keine Antwort)
Trainer,
fühlst du dich unwohl?
Ausländische Teams sind immer so.
- Erstaunlich. - Ja.
Wie dem auch sei, hören wir uns einfach ihre Namen an …
- und gleich mit dem Sparring beginnen. - Ja, Sir.
Okay. Bitte stellt euch vor.
Hallo, mein Name ist Marbie und ich komme aus Irland.
- Irland. - Irland.
Und mein Name ist Madeline.
- Ich komme aus Australien. - Australien.
Mein Name ist Emma und ich komme aus Großbritannien.
- Emma. - Vereinigtes Königreich.
Hallo, mein Name ist Saengchan und ich komme aus Thailand.
Thailand. Saengchan.
Irland, Australien,
- und das Vereinigte Königreich. - Das Vereinigte Königreich.
- Thailand. - Thailand.
Was ist los?
Eines würde mich interessieren ...
ist, ob Sie hier leben,
oder wenn Sie wegen des Spiels hier im Urlaub sind.
Ich bin hierhergekommen, um Urlaub zu machen. Aber jetzt lebe ich hier.
Was? Du lebst hier?
(Sie wohnt hier?)
Ich bin jetzt seit 15 Monaten in Thailand.
Warum lebt sie hier?
Ich kam zum Urlaub her und dann habe ich einfach...
hat mir gefallen, also bin ich geblieben.
Ich bin also zum Urlaub hergekommen. Jetzt lebe ich hier.
Und ich bin zum Training hier.
Sie alle kamen hierher, um Urlaub zu machen.
(Sie alle haben sich in das Training in Phuket verliebt und sind geblieben.)
- Sie leben alle hier. - Meine Güte. Sie sind alle ...
Ich sollte auch hier wohnen.
Wenn Sie ein Spiel haben,
Sie lernen Ihren Gegner kennen ...
- wenn Sie dort ankommen. - Ja.
Bei Boxwettbewerben im Gemeinschaftssport.
Also heute,
wir werden eine zufällige Ziehung durchführen.
(Deshalb wird es heute eine zufällige Ziehung geben.)
- Um es fair zu machen? - Sogar die Reihenfolge ...
erfolgt per Los.
So legen wir die Reihenfolge für das Sparring fest.
(Die Reihenfolge wird ebenfalls per Zufallsprinzip bestimmt.)
Das ist wie ein echtes Spiel.
Sie scheinen alle gut zu sein, also weiß ich es nicht.
Wir müssen einfach mitmachen.
(Der ausländische Boxer zieht zuerst den Ball.)
Ja, sie haben sie gezeichnet.
Großartig.
(Sie haben den Ball fertig gezeichnet.)
(Sie werden langsam nervös.)
- Los geht's. - Jetzt sind wir mit den Farben dran.
Zuerst Ju Hyun.
Blau.
(Wer wird Ju Hyuns Gegner sein?)
Blau. Okay. Ihr dürft euch begrüßen.
Das Bully.
- Konfrontation. - Gesicht.
(Sie tauschen intensiven Blickkontakt aus.)
Okay.
Großartig.
(Emma gegen Ju Hyun)
Nächste.
(Saengchan gegen Sae Rok)
Okay gut.
(Madeline gegen In Ah)
(Marbie gegen Zwiebeln)
(Heutige Sparringsreihenfolge)
Super, dann...
wir werden es nicht verzögern.
- Machen Sie sich bereit für das Sparring. - Ja, Sir.
Bitte machen Sie sich bereit.
(Das dritte volle Sparring)
(Aufwärmen vor dem Sparring)
(Die Gegner wärmen sich leicht auf.)
Sogar der Wettkampf rückt näher. Ich bin so nervös.
Wer ist unser größtes Problem?
Kannst du es sagen?
Ich kann es wirklich nicht sagen.
Ist das dein Ernst? Ich bin nur...
- solche Angst. - Hab keine Angst.
Wir waren immer in klimatisierten Räumen,
- und das im Freien zu tun ... - Ja.
Das verbraucht viel Energie.
Das Wetter ist heiß, also ...
Ist es bei jeder Nationalität anders?
- Sie sind unterschiedlich. - Haben sie unterschiedliche Stile?
Es ist egal, was passiert.
Ich werde dort oben mein Bestes geben.
(Noch 10 Tage.)
(Es ist das letzte Sparring vor dem Wettkampf.)
(Wie sehr sind die Iron Girls gewachsen?)
Beginnen wir mit dem ersten Sparring.
Emma und Ju Hyun.
- Bitte eintreten. - Okay. Los geht's.
Lass uns gehen, Mädchen.
Lass uns gehen.
(Völlig entspannt)
(In der Zwischenzeit betritt Ju Hyun ruhig den Ring.)
Lass uns gehen, Ju Hyun.
Warum bin ich so nervös?
- Ich bin auch nervös. - Wirklich?
- Wir sind alle nervös. - Wenn Sie nicht nervös sind ...
Wenn Sie nicht nervös sind,
es bedeutet, dass Ihnen die Ergebnisse egal sind.
Es ist ihr wichtig, aber sie wird nicht nervös.
- Ich bin jetzt nervös. - Was?
- Auf keinen Fall. - Auf keinen Fall.
Du bist nervös?
(Aufgrund des Sparrings mit einem ausländischen Boxer, )
(Ju Hyun scheint sehr angespannt zu sein.)
(Der Gegner lacht.)
Und hast du vorher mit dem Helm gespart?
Niemals.
Glückwunsch.
(Sie hat ohne Kopfschutz gekämpft?)
- Gehen Sie und sehen Sie, was sie tut. - Okay.
Schauen Sie, wie sie zuschlägt. Schauen Sie zuerst.
Überstürzen Sie nichts. Überstürzen Sie niemals etwas.
- Entspannen Sie sich einfach und haben Sie Spaß. - Ja.
- Und dann danach kämpfen? - Ja.
- Und versuchen Sie, Ihre Deckung zu schließen. - Okay.
Sie ist so optimistisch.
Was ist, wenn sie mit diesem Lächeln hart zuschlägt?
Ich bin nervös.
(Ju Hyun beendet seine Vorbereitungen mit nervösem Herzen.)
Ich kann es fühlen.
Kämpfer, an die Front.
(Kämpfer, in die Mitte.)
Los geht's. Viel Spaß.
Spielen Sie fair.
Kein Angriff von hinten.
Das Sparring besteht aus 2 Runden à 2 Minuten,
mit 40 Sekunden Pause.
- Okay. Beeil dich nicht. - Okay.
Okay.
Kasten!
(Runde 1 beginnt.)
(Ju Hyun hält Abstand.)
(Ju Hyun greift den Körper plötzlich an.)
(Und verbindet es mit einem Körpertreffer)
(Gültiger Strike)
(Gültiger Strike 2, Gültiger Strike)
Gehen Sie herum.
- Du musst herumgehen. - Beeil dich nicht. Lass dir Zeit.
(Nach sorgfältiger Abschätzung der Zeit bis zum Angriff …)
(Sie führt einen gültigen Schlag mit einem Jab aus, )
(und weicht sogar aus.)
Das ist es. Gut.
(Sie beobachtet ruhig das Timing, während sie den Gegner führt.)
Gut. Bleib ruhig.
Sie können ihre Strategie erkennen, oder?
Dreißig Minuten sind vergangen.
(Gültiger Strike, Gültiger Strike)
(Gültiger Strike 2)
(Gültiger Strike 2, Gültiger Strike 3)
(Ihre Gegnerin lächelt plötzlich breit.)
(Ju Hyun reagiert auf den Wahnsinn ...)
(mit einem Stoß.)
(Der punktgenaue Stoß durchbricht die Deckung.)
Bleiben Sie nicht so lange in der Nähe. Okay?
Lehnen Sie Ihre Hände stärker an.
Okay. Stehen Sie mit erhobenen Händen.
Das ist es.
(Nachdem Ju Hyeon versucht hat, auszuweichen und zuzuschlagen)
(Es folgt ein Schlagabtausch.)
(Sie ließ einen gültigen Schlag durch eine offene Deckung zu.)
Nach einem Angriff müssen Sie sich zurückziehen.
- Das hast du gut gemacht. - Geh rein.
Bleiben Sie nicht so lange in der Nähe.
(Parieren)
(Parade 2)
(Sie blockt den Angriff des Gegners mühelos.)
(Nach einer High-Low-Kombination, )
(Sie zieht sich zurück.)
(Ju Hyun führt gültige Schläge aus, indem er zuschlägt und sich zurückzieht.)
Schließen Sie es.
- Das ist es. Ja. - Okay.
(Ju Hyun: Gültiger Schlag 1, Gegner: Gültiger Schlag 1)
(Ju Hyun: Gültiger Schlag 2, Gegner: Gültiger Schlag 2)
(Ju Hyun: Gültiger Schlag 3, 4, Gegner: Gültiger Schlag 2)
Bleiben Sie stehen.
(Ju Hyun schlägt zu und zieht sich zurück)
(Körpertreffer des Gegners)
- Ja. Geh rein. - Wunderschön.
(Ju Hyun hält dem starken Körpertreffer stand.)
Sie haben noch jede Menge Ausdauer.
Eine Minute und 30 Sekunden sind vergangen.
Es sind die letzten 30 Sekunden.
- Das ist es. Mehr. - Ju Hyun.
Machen Sie weiter mit dem Wirbel.
Das ist es.
Machen Sie weiter mit dem Wirbel. Das ist alles.
Sie wurde oft geschlagen.
(Sie tauschen weiterhin Schläge aus.)
(Ein starker Körpertreffer)
(Konter mit einem noch stärkeren rechten Haken)
- Gut. - Verteidigung. Mehr Kontrolle mit der Führungshand.
(Halten inne, um nach dem Ansturm Luft zu holen)
- Ja. - Ja.
- Du kannst mehr. Mach weiter. - Gut.
(Eine weitere Angriffsrunde 5 Sekunden vor Ende)
- Stopp. - Okay.
(Runde 1 endet)
Das hast du gut gemacht.
Meine Güte. Sie hat es gut gemacht.
Ju Hyun hat das so gut gemacht.
Oh mein Gott. Ich bin so nervös.
Ja, es ist gut.
(Nachdem er Ju Hyuns Kampf gesehen hat, ist der nächste Boxer nervös.)
(Der Gegner kommt schwer atmend herein.)
Mein Cardio ist gerade ruiniert.
Ich mache mir keine Sorgen. Es ist noch eine Runde und das war's.
Mehr Kontrolle über die Führungshand.
Du hältst hier die ganze Zeit deine Hände.
Mehr Kontrolle über die Führungshand. Sie wird verwirrt sein.
Ja? Und lehne dich nicht so nach vorne.
- Okay. - Bleib hier und nutze eine Finte.
Was Sie wirklich gut gemacht haben, war, als Sie leicht geklopft haben ...
und gab dann einen kräftigen Schlag.
Du hast drei Schläge ausgeführt.
Sie müssen das tun, was Sie gut können, um den Gegner zu beeindrucken.
Wie das, was du gerade getan hast. Leichte Schläge ...
– und dann ein starkes … – Kann ich etwas Wasser haben?
Zwei oder drei starke.
(Sie trinkt einen Schluck Wasser und bereitet sich auf Runde 2 vor.)
Die Zeit ist um.
Spuck es aus.
(Runde 2 beginnt.)
(Sie hält sich an den Plan und hält mit der Führungshand die Deckung aufrecht.)
Schön.
Überstürzen Sie nichts.
(Ju Hyun schlägt zuerst zu und zieht sich zurück.)
Schön.
(Ein Kreuzzähler)
(Noch ein Schlag und Rückzug)
Ju Hyun ist in der zweiten Runde viel besser.
Das ist es.
Ja, das ist es, worüber ich gesprochen habe.
(Beobachten Sie, wie sich der Gegner ruhig bewegt.)
Als sie in Richtung des Körpers schlägt, ist ihr Oberteil leer.
Ja. Schön.
Ja.
(Der Gegner drängt sie in die Ecke.)
(Ju Hyun schwingt sich heraus.)
(Stempel)
(Und dreh dich um)
(Gefolgt von fortlaufenden gültigen Strikes)
Ja. Du hast viel geschlagen.
(Beenden mit Hit und Rückzug)
Sehr gut.
(Einander sorgfältig erkunden)
- Weiter rechts. - Sie kommt wieder näher.
Wache halten. Ja.
Ja, du hast es verstanden.
(Kreuzzähler)
(Gefolgt von Ju Hyuns ...)
(eins-zwei)
- Ja. Du hast es. - Wunderschön.
- Schon okay. Dir geht es besser. - Und nach links. Geh da raus.
Gehen Sie nach links und dann nach rechts.
- Wunderschön. - Mach es am Ende.
- Nach rechts gehen bedeutet das Gesicht. - Nach rechts und nach oben gehen.
- Nochmal. Komm schon. - Das stimmt.
Gutes Ausweichen. Und du hast sie zuerst getroffen.
Ja.
Es ist eine Minute vergangen.
(Ju Hyun lässt sich jedoch nicht unterkriegen und kämpft bis zum Ende.)
Schön. Ju Hyun, du bist entschlossen.
Ju Hyun, du bist entschlossen.
Gehen Sie in die Mitte des Rings.
Keine Lücke. Los.
- Ja. - Gute Arbeit.
- Schau, wie sie sich zurückzieht. - Es ist besser, wenn du nachdenkst.
- Sie kann sich gut zurückziehen. - Zurückziehen.
(Sie schlägt zu und zieht sich wieder zurück.)
- Wenn Sie anfangen ... - Sie haben es verstanden.
(Es gelingt ihr, dreimal hintereinander zu schlagen und zurückzuziehen.)
Das stimmt.
Es ist besser, wenn Sie nachdenken. Ziehen Sie sich zurück.
Letzte 30 Sekunden.
- Letzte 30 Sekunden. - Gehen Sie nach links.
- Hält 30 Sekunden an. - Unterkörper.
(Der starke rechte Haken des Gegners)
(Ju Hyun provoziert einen Angriff und bleibt ruhig)
Schlag zurück. Ja. Gut gemacht.
(Präzises Ausholen und Schlagen)
(Auch Bewachung)
Ja. Gute Arbeit.
- Gute Arbeit. - Die letzten zehn Sekunden.
- Park Ju Hyun! - Mehr! Die letzten zehn Sekunden.
Seien Sie mutig.
Seien Sie in den letzten zehn Sekunden mutig.
Umdrehen.
Ja. Dreh dich um.
Stoppen.
(Runde 2 endet.)
Gute Arbeit.
(Ju Hyuns heftiger Schlagabtausch ist vorbei.)
Gute Arbeit. Verbeugung.
- Alles gut. Danke. - Gut gemacht.
- Das war gut. - Du warst so gut.
- Das war großartig. - Ist Park Ju zum Boxen geboren?
Gute Arbeit.
- Du warst gut. - Aber es tat so weh.
Ja, aber du warst ruhig und brav.
- Hat es dir Spaß gemacht? - Ja.
(Das Sparring hat einen Riesenspaß gemacht.)
Beide Kämpfer haben großartige Arbeit geleistet.
Bitte geben Sie es für sie auf.
- Meine Güte. Ju Hyun dreht manchmal durch. - Ja, das tut sie.
- Ihre Gegnerin ist auch verrückt geworden. - Ja.
Es war Wahnsinn gegen Wahnsinn.
- Das stimmt. - Es war sehr dynamisch.
Ehrlich gesagt war ich überrascht.
Erstens ist sie sehr stark.
Und sie lächelte, als sie mich schlug.
Also hatte ich Angst.
(Nachdem Ju Hyun dreimal hintereinander zugeschlagen hat …)
(Lächelnd)
(Was? Du machst mir Angst.)
Also sagte ich mir immer wieder:
„Nein. Es ist okay.“
- Ich habe versucht, ruhig zu bleiben. - Okay.
Ich habe so sehr versucht, ruhig zu bleiben.
Emma, ​​du hast in der Mitte gelächelt.
Warum hast du gelächelt?
Ich bin glücklich.
- Das ist so cool. - Warum glücklich?
- Unglaublich. - Schau, wo ich bin.
Ich stehe mit einem unglaublichen Gegner im Ring.
Wie kann ich also nicht?
Ich respektiere.
Ich war auch überrascht.
Und ich respektiere. Also ...
- Ja. - Im Ernst.
Jeder kann Boxen lernen. Jeder.
Aber nicht jeder hat einen Funken.
Und das haben Sie.
(Danke schön.)
(Die verrückten Boxer teilten ihre Leidenschaft körperlich.)
- Das ist der Reiz des Boxens. - Richtig.
- Wenn Sie kämpfen, - ist es hier heiß.
Ihr schlagt euch gegenseitig und bringt euch zum Bluten.
Aber nach dem Spiel respektiert man sich gegenseitig …
und Freunde werden. Das ist der Reiz des Boxens.
Das stimmt.
Wie lange habe ich Boxen gelernt?
(Die Erfahrung des Gegners kommt schließlich zum Vorschein.)
Zwei Monate Westernboxen.
- Oh, meine Güte. - Oh, mein Gott.
- Zwei Monate? - Ja.
- Sie ist dieselbe. - Aber sie ist so gut.
Haben Sie vorher etwas gelernt?
Ein bisschen Kickboxen. Ja.
- Kickboxen seit wie lange? - Fünf Jahre.
Fünf Jahre? Ich verstehe.
(Emma, ​​Großbritannien, 43, Psychotherapeutin)
(5 Jahre Kickboxen)
Diese Spritze war nicht vor zwei Monaten. Sie tat weh.
- Richtig. - Und das tut es immer noch.
Du hast ein Killerkreuz.
(Tu nicht so, als wärst du schwach.)
- Oh, eine Killerflanke. - Das war sehr gut.
Und nehmen Sie die Hände nicht herunter.
Denn nach jedem Schlag lassen Sie die Hände sinken.
- Behalten Sie es hier. - Gut.
Weiter so.
- Richtig. - Gut.
(Ergebnisse des dritten Sparrings von Ju Hyun:)
(Stärken: Erkennt den Angriffszeitpunkt des Gegners …)
(und schlägt schnell zu und zieht sich schnell zurück)
(Verleitet den Gegner zum Angriff, um einen Gegenangriff zu starten)
(Verbesserungspunkte: Senkt die Deckung nach jedem Schlag)
- Gegen sie zu spielen war schmerzhaft. - Gut gemacht.
- Es sah schmerzhaft aus. - Ich dachte sogar ...
- Ich würde TKO bekommen. - Wirklich?
- Aber du hast es ganz gut ertragen. - Es hat so weh getan.
- So gut. - Wie war es wirklich?
- Nein, es war gut. - Wie war es? Es war okay?
Ich konnte nicht. Sie war schnell. Ich konnte nicht auf Distanz gehen.
Das ist in Ordnung.
- Sie hat mir auch auf die Nase gehauen. - Hat sie?
Das hat sie.
(Jedes Mal, wenn sie zuschlug, traf sie ihre Nase.)
- Sie bluten ein wenig. - Tue ich das?
Das ist das Kreuz.
Das Kreuz.
Bereite dich auf das zweite Sparring vor.
Zwiebeln gegen Marbie.
(Uie sieht erstarrt aus, als sie den Ring betritt.)
Uie, bleib einfach ruhig.
Lass uns gehen.
(Andererseits hat der Gegner die Gelassenheit zu summen.)
(Blick)
Wie beim letzten Mal, wenn es vorbei ist,
es ist keine große Sache, weißt du?
Da, führ, führ, führ.
Sie gehen manchmal zum Körper.
- Schauen Sie auf den Kopf. Gehen Sie zum Körper. - Sie ist größer.
Sie wird mit ihrem Jab arbeiten.
Du gehst zum Körper.
Zwei oder drei Mal?
Danach täuschen Sie den Körper vor und gehen nach oben.
Okay?
(Bereit)
(Uie macht sich auch fertig.)
(Sie ist so nervös, dass sie würgen muss.)
Wir beginnen mit dem zweiten Sparring. Bitte kommt in die Mitte.
(Die Kämpfer für das zweite Sparring kommen herein.)
Kein Beinangriff, okay?
Berühren Sie Ihre Handschuhe.
Fair Play.
Ecken.
Atmen Sie tief durch.
(Tief einatmen)
- Gut. - Okay.
Kasten.
(Runde 1 beginnt.)
- Hände hoch. - Hände hoch.
(Der Gegner greift heftig an.)
Sie hat gerade einen kräftigen Schlag ausgeführt.
Aber es wurde von Uies Jab geblockt.
(Der gültige Schlag des Gegners wurde durch Uies Jab schwach.)
(Sie hält Abstand.)
- Sie hat dich nicht geschlagen, oder? - Nein.
(Uie führt mit einem Jab allein einen gültigen Schlag aus.)
Da es eine Reichweitenlücke gibt, wird sie versuchen, hereinzukommen.
(Blockierung)
(Anschluss an eine Gerade)
(Schläge stark genug, um ihren Kopf zu drehen)
(Der Körperangriff des Gegners)
(Uie kontert mit einem Jab.)
(Der Gegner trifft jedoch eine Zwei...)
(als Antwort auf Uies Stich.)
(Der Gegner durchbricht Uies Reichweite.)
Oh, sie ist stark.
Sie wird kämpfen.
- Oh, Gott. - Sie ist gut mit dem ...
- Sie hat eine gute Beinarbeit. - Ja.
Schlag jetzt auf den Körper.
Dreißig Sekunden sind vergangen.
Ja.
- Gut. - Schön.
(Ausweichen)
(Gültiger Strike, Gültiger Strike 2)
(Beendet mit einer Straße)
Hände hoch.
Dieselbe Kombination mit der linken Hand.
- Kopf. - Wache hoch.
- Schlag. - Das stimmt.
(Uies Stich)
(Der rechte Haken des Gegners)
(Gefolgt vom linken Haken)
Schön.
- Ihr linker Haken ist verrückt. - Warum tust du nichts?
Sie ist gut.
- Eine Minute verging. - Gehen Sie nicht geradeaus.
Warum tun Sie nichts, nachdem Sie Ihren Arm gestreckt haben?
Sie müssen es abrufen.
Ja, machen Sie Ihre Beinarbeit.
(Uie greift weiterhin mit ihrer Beinarbeit an.)
(Jedoch, )
(Der Gegner weicht leicht aus.)
Verwenden Sie es, wenn sie näher kommt.
(Drehen)
(Erneuter Angriff)
Lass sie nicht.
(Starke Gerade, die Uies Reichweite durchbricht)
(Gefolgt vom Körperangriff)
Sie liest Ihr Timing.
(Der Gegner greift im richtigen Moment an.)
Zurückziehen. Schnell.
(Eine sehr starke Straße)
(Eine unmittelbare Angriffsserie)
Sie müssen mehr Gewicht auf Ihr rechtes Bein legen.
Sie müssen näher kommen und Wache halten.
Ja.
(Ein starker Körperwirbel)
Ihr Gegner weiß, dass Sie stoßen werden.
Also täusche sie.
Schlagen Sie zu, während Sie sie täuschen.
Dann versuchen Sie es mit eins oder zwei.
Versuchen Sie es mit eins oder zwei.
Wieder.
Okay.
(Achten Sie beim Ausführen der Beinarbeit auf das richtige Timing)
(Kreuzzähler)
(Noch einmal Cross-Counter)
(Ein starker, gültiger Schlag gegeneinander)
- Kommen Sie näher. - Ja.
Kommen Sie näher.
Ja. Du schlägst sie.
Das stimmt.
Das ist richtig. Nutzen Sie Ihre Ausdauer.
Ja. Okay.
(Runde 1 endet.)
- Gute Arbeit. - Das war gut.
(Der Gegner war in Runde 1 überlegen.)
Alles gut.
Von allen Gegnerinnen, denen sie begegnet ist, ist sie meiner Meinung nach die Beste.
Es war wahrscheinlich das erste Mal, dass sie so geschlagen wurde.
(Uie wurde während der gesamten ersten Runde hart geschlagen.)
Dies ist eine sehr wichtige Erfahrung.
Stimmt. Es tut mir leid, das sagen zu müssen, aber sie muss geschlagen werden.
- Ja. - Ihr geht es großartig.
(Weil sie es durchgemacht haben,)
(Sie machen sich noch mehr Sorgen um sie.)
Es tut nicht weh.
- Es tut nicht weh, oder? - Ja.
(Uie ist so langlebig wie ihre Ausdauer.)
Mehr Entspannung.
(Während dem Gegner die Puste ausgeht.)
Du gehst zum Körper.
- Hoch. Das sind zwei. - Sie ist so lang.
Weil sie größer ist...
Sie hat längere Hände.
Und du hast eine wirklich starke rechte Hand. Das gefällt mir.
Man schlägt nicht zu, sondern wartet einfach, damit der Gegner weiß, was kommt.
Wenn Sie stoßen, schlägt sie zu.
- Also zuerst den Schlag? - Ja, deshalb wurdest du getroffen.
Wenn du sie schlagen willst, dann schlag sie einfach.
- Ansonsten geh einfach in ihre Nähe. - Ja.
- Uie, nutze deine ganze Ausdauer. - Du machst das großartig.
- Du machst das großartig. - Verbrauche alles.
Die Gegnerin sammelt ihre Energie, bevor sie Sie schlägt.
Aber Sie müssen sie angreifen, bevor sie es einsammelt.
Okay.
(Mein Sparring beginnt jetzt.)
(Was für ein Match wird sie in Runde 2 abliefern?)
(Runde 2 beginnt.)
Los geht's, Mädels.
(Uie geht im Vergleich zu Runde 1 aggressiver vor.)
Stoß. Schlag.
- Uie. Das stimmt. - Das stimmt!
Ja, du hast es verstanden.
(Uies charakteristischer Doppelpass)
(Sie jagt dem Gegner hinterher und rast.)
Ja, geh rein.
Ja. Machen Sie keine Pause.
Dann kann die Gegnerin ihre Energie nicht sammeln.
Richtig. Du hast es verstanden.
Es kommt ganz auf Ihre Ausdauer an.
Weiter so. Ja.
Jetzt kann sie ihre Energie nicht sammeln. Das stimmt.
Kommen Sie näher.
- Ja. - Gut gemacht.
Ihr Gegner ist nervös.
Kommen Sie näher.
Weiter so. Du machst das großartig.
Sie kann ihre Energie nicht mehr sammeln. Oh nein. Sie wurde getroffen.
Dreißig Sekunden sind vergangen. Sie müssen hineingehen.
Sie sammelt Energie.
- Ja. Geh näher heran. - Ja, versuch es noch einmal.
- Routine Eins. - Das stimmt.
(Routine 1:1, 2, Rückschritt, 1, 2)
- Versuchen Sie Routine Eins. - Eins, zwei.
- Nochmal. - Ja.
- Routine Eins. - Sie müssen sich konzentrieren.
(Sie jagt ihre Gegnerin...)
(und wirft einen Doppelpass.)
- Ja. - Du hast es verstanden.
(Gefolgt von einem Cross-Counter)
Treffer. Ja. Gut gemacht.
(Der Gegner ist völlig unvorbereitet.)
Sie ist erschöpft.
Hör nicht auf.
Schau dir den Gegner an. Ja.
Jetzt ist Ihre Chance.
Sie drehte den Kopf. Ja. Sie drehte den Kopf.
Bewegen Sie sich. Bleiben Sie nicht. Bewegen Sie sich.
(Bombardierung mit Schlägen)
(In die Ecke drängen und mit Doppelpass hektisch vorgehen)
(Der Gegner ist deutlich langsamer als zuvor.)
Kreisen Sie aus.
Los geht's. Dreißig Sekunden.
- Der Gegner möchte sich ausruhen. - Nicht aufhören.
(Geht wieder direkt zum Gegner)
- Okay. - Das stimmt.
(Wirft einen tiefen Jab ein)
- Geh. - Komm näher.
- Los! - Das ist richtig.
- Das stimmt. Deine Ausdauer. - Schlag sie.
Es besteht eine große Lücke in ihrer Ausdauer.
(Uie drückt...)
(der Gegner in die Ecke.)
(Endloses Eins-Zwei)
- Das ist richtig. - Schlagen Sie weiter. Hören Sie nicht auf!
- Mach weiter. Das kann ein KO sein. - Mehr. Warum hast du dich zurückgezogen?
Mehr. Warum haben Sie sich zurückgezogen?
- Warum hast du dich zurückgezogen? - Hör nicht auf.
Warum haben Sie sich zurückgezogen?
- Kommen Sie näher. - Sie müssen näher kommen.
- Geh. - Sie erholt sich.
Ja.
Letzte 40 Sekunden.
- Geh. - Ja.
(Aufwärtshaken in der Lücke)
- Das stimmt. - Mach weiter.
- Vierzig Sekunden. - Nicht aufhören.
Gute Arbeit.
(Diesmal macht Uie ohne Unterbrechung weiter.)
- Kommen Sie näher. - Ja.
(Wenn der Gegner...)
(lässt ihre Deckung fallen...)
(Ein Schlag ins Gesicht)
Ja.
Weitermachen.
(Der letzte Gegenangriff des Gegners)
- Komm näher. - Hände.
(Sie schlägt mit hartnäckigen Schlägen auf sie ein.)
- Stopp. - Okay.
(Runde 2 endet.)
Uie.
- Das ist KO. - Sie war unglaublich.
Das war unglaublich.
- Gute Arbeit. - Was?
- Zieh es aus. - Was?
- Warte. - Was? Was ist es?
- Gute Arbeit. - Ist es vorbei?
- Es ist vorbei. - Ja, es ist vorbei.
Doch es ist vorbei.
(Die Gegnerin gab ihr Bestes, bis sie sich nicht mehr erholen konnte.)
Das ist eine gute Erfahrung. Alles gut.
Applaus an die beiden Kämpfer, die ihr Bestes gegeben haben.
(Die beiden Kämpfer gaben beim Sparring ihr Bestes.)
Kannst du uns erzählen, wie es war?
Oh, mein Gott. Sieh dir mein Gesicht an.
Sie ist sehr gut.
Aber so gut.
- Danke Danke.
Uie, du hast gerade gekämpft.
Sie sahen in Runde 1 und Runde 2 anders aus.
Ehrlich gesagt,
- als sie mich schlug, - Richtig.
- es tat weh, - Richtig.
Aber ich konnte es ertragen.
- Also... - Sehr gut.
In Runde zwei beschloss ich, es zu versuchen.
Also ging ich nah an sie heran.
Ich glaube, das hat funktioniert.
Marbie, ich glaube ...
Sie haben einen sehr starken Schlag.
Wie lange lernst du schon Boxen?
Zwei Monate vergingen.
- Zwei Monate? - Ja.
- Sie ist dieselbe. - Aber warum ist sie so gut?
Aber warum ist sie so gut?
- Das ergibt keinen Sinn. - Sie wurde damit geboren.
- Wie in Ah. - Wie in Ah.
Mein Freund. Er ist Co-Boxtrainer.
Und er sagte:
„Hey, du. Kämpfe.“ Und dann …
(Cool)
- Das ist cool. - Das ist unglaublich.
Was haben Sie vor dem Boxen gelernt?
Damals in der High School habe ich Basketball gespielt.
Aber stattdessen singe ich.
Ein Sänger?
In welchem ​​Jahr haben Sie debütiert?
- Eine Sängerin? Wann haben Sie debütiert? - Dasselbe.
Ich war bei „The Voice UK 2017“.
Sie ist auch eine sehr berühmte Sängerin ...
in Korea.
(Der ältere Sänger: Dein Schlag war ziemlich gut.)
(Der jüngere Sänger: Ich habe einen guten Schlag.)
Idol.
- Kennen Sie Idole? - Ja.
- Ja. Natürlich. - K-Pop?
(Uie und Marbie. Die Boxidole sind geformt.)
- Ich würde sagen, Schwester? - Schwester.
Schwester.
- So süß. - So süß.
Die Trainer müssen von ihr beeindruckt gewesen sein.
Was dachten Sie...
ihres Sparrings?
Du machst das so gut.
So stark, auch wenn man ein paar Mal heftige Schläge einstecken musste.
Du hast trotzdem weitergemacht. Nett.
Schön. Alles gut. Du bist so stark.
- Danke Danke.
Das Gleiche. Versuchen Sie, Ihr Kinn mit der Schulter zu schützen.
So kämpfst du.
Das ist genau das Gleiche, was unser Trainer gesagt hat.
- Sie muss auf der Hut sein. - Das weiß ich.
- Aber ich kann es nicht. - Richtig. Das passiert.
(Ergebnisse von Uies drittem Sparring:)
(Stärken: Hartnäckig genug, um einen Gegenangriff zu starten …)
(trotz des Angriffs des Gegners)
(Nach dem Doppelsieg kann sie mit ihrer Ausdauer einen Schlaghagel ausführen.)
(Verbesserungswürdige Punkte: Ihr Gesicht ist aufgrund der niedrigen Deckung freigelegt.)
Applaus an die beiden Kämpfer für ihren besten Kampf.
(Durch ihr Sparring sammelten sie viel Erfahrung.)
- Danke. - Ja.
- Danke. - Die älteren und jüngeren Sänger.
Die älteren und jüngeren Sänger.
Das dritte Sparring.
Sae Rok gegen Saengchan.
Bitte machen Sie sich bereit.
Es heißt entweder siegen oder sterben.
Ja. Komm schon, Mädchen.
(Der größte Größenunterschied zwischen den Sparringsgegnern)
- Okay? Bleib einfach stark, okay? - Ja.
(Wache halten.)
So, okay? Stark.
Nicht hier. Hier. Gut.
(Aufgrund der unterschiedlichen Reichweiten)
(er betont die Deckung bei einem langen Schlag)
Ich kann es schaffen.
Konzentrieren Sie sich auf das, was Sie getan haben, okay?
- Natürlich. - Zweifellos.
- Du schaffst das. - Du bist mehr als fähig.
Sie sind mehr als fähig.
Schlagen Sie weiter.
Und wenn sie näher kommt, geben Sie eine Zwei und drehen Sie sich um.
Konzentriere dich einfach darauf, okay?
Weil sie klein ist.
- Damit gewinnen Sie. - Okay.
Selbst wenn Sie nur Routine Eins machen, werden Sie gewinnen.
Okay.
- Kommen Sie nach vorne. - Los geht's.
(Kämpfer in die Mitte)
Lasst uns fair spielen, okay?
Touch-Handschuhe.
Ecken.
Wir beginnen mit dem dritten Sparring.
Kasten.
(Runde 1 beginnt.)
- Du schaffst das. - Los.
Tun Sie, was Sie tun können.
Ja, Routine Eins.
Machen Sie eine Finte und dann Routine Eins.
(Sie strebt gemäß ihrer Strategie den Doppelsieg an)
(Gültiger Strike 2, 3)
(Gültiger Strike)
(Erfolgreicher Rückzug)
(Gefolgt von einem weiteren Doppelpass)
(Gültiger Strike 4)
- Ja. Machen Sie keine Pause. - Ja.
(Sae Rok verzeichnet weiterhin gültige Streiks.)
(Der Gegner hat aufgrund der großen Reichweite von Sae Rok Schwierigkeiten.)
(Während Sae Roks Aufregung weitergeht,)
(Die Gegnerin beschließt, ihr Ziel niedriger zu zielen.)
Seien Sie vorsichtig.
(Sae Roks anhaltender gültiger Schlag)
(Gefolgt von...)
(Stöhnen)
(Der starke Körpertreffer des Gegners)
Ihr Schlag ist stark.
Ein kräftiger Schlag in ihren Magen.
- Sie hat starke Kraft. - Geh.
Umdrehen.
(Es gelingt ihr, sich zurückzuziehen und sie greift weiter an.)
(Parieren)
(Gültiger Körperschlag)
(Während Sae Rok einen Gegenangriff startet ...)
(Gültiger Strike)
Wieder.
(Der Gegner schlägt weiterhin auf den Körper ein.)
- Passen Sie gut auf. - Meine Güte.
- Geh. - Befreie dich.
(Sae Rok entkommt, während er Jabs austeilt.)
Dreißig Sekunden sind vergangen.
Das ist es. Gut.
Sehen Sie das?
(Sie fliegt mit einer erstaunlichen Pose herein, )
(weicht Cy Rocks langem Jab aus, )
(und landet einen Körpertreffer.)
- Sie zielt auf den Bauch. - Ihr Fuß hat den Boden nicht mehr.
Weil Sie groß sind, hat sie es auf Ihren Körper abgesehen.
Schlag ihr ins Gesicht. Steche weiter zu.
(Achten Sie sorgfältig auf das richtige Timing)
- Schlag. - Okay.
- Schlag und Drehung. Das ist es. - Ja.
- Schön. - Gut.
- Das ist es. - Schön.
Sae Rok, du machst das wirklich gut. Drehpunkt.
(Gültiger Strike, Gültiger Strike)
(Gültiger Strike 2, 3)
(Staffelung)
(Gültiger Strike 4, 5)
(Gültiger Strike 6, Gültiger Strike)
(Nach vielen gültigen Streiks)
- Gute Arbeit. - Rückzug.
- Gut gemacht, Sae Rok. - Ja, gut gemacht.
(Warten auf den richtigen Moment zum Angriff)
- Sie ist stark. - Ja. Schlag sie.
Versuchen Sie es erneut. Was ist los?
Stoppen.
Eins, zwei.
(Sae Rok duckt sich, als hätte sie Schmerzen.)
Atmen.
(Ernst)
Eins, zwei.
- Ich weiß ein bisschen. - Sie ist müde?
- War das die Leber? - Eins, zwei.
(Als Sae Rok einen Jab ausführte,)
(Der Gegner konterte mit einem heftigen Körpertreffer.)
(Ein tödlicher Schlag auf den freiliegenden Magen)
Versuchen Sie es erneut. Was ist los?
(Sae Rok stürzt aufgrund der angehäuften Schäden zu Boden.)
(Im Stehen 8 zählen)
(Sie richtet sich auf, )
(aber es scheint nicht einfach zu sein.)
- Ich wurde dort auch getroffen. - Sie wird wieder zuschlagen.
- Acht. - Du schaffst das.
(Sie feuern sie an, )
(aber wenn Sae Rok nicht vor dem 8-Count aufsteht,)
(Das Sparring ist vorbei.)
Acht.
Sie wird wieder zuschlagen.
- Sie wird bestimmt wieder zuschlagen. - Ja.
- Das ist es. - Geh, Mädchen. Lass uns gehen.
- Du schaffst das. - Sie erholt sich schnell.
(Unerschüttert wagt Sae Rok mutig den ersten Angriff.)
Sie wird auf Ihren Bauch zielen.
Sie will dir den Bauch wegnehmen. Siehst du das?
(Gültiger Strike, Gültiger Strike)
(Noch ein Körpertreffer)
Sie will dir den Bauch wegnehmen. Siehst du das?
Greifen Sie nicht an, bis Sie sich erholt haben.
Ziehen Sie sich zurück, während Sie stoßen.
- Gehen Sie so weit zurück wie möglich. - Ja.
Ihre Augen sind auf deinen Bauch gerichtet.
(Sie erholt sich und wartet auf die perfekte Gelegenheit.)
- Das ist es. - Verwenden Sie Ihre Kombinationen.
- Ja. - Geraden werfen. Schlagen.
- Übernehmen Sie die Kontrolle. - Bewegen Sie sich.
Sie zielt auf Ihren Bauch.
(Ein proaktiver Angriff)
Schlag. Ja, genau das meinte ich.
(Sae Rok weicht dem Angriff aus...)
(und kontert mit einer langen Geraden.)
Schlag. Ja, genau das meinte ich.
Das Timing war perfekt.
(Gültige Schläge ins Gesicht landen)
- Sie benutzen wirklich ihre langen Arme. - Das ist es.
- Mach weiter. - Ihre Schläge sind stark.
- Deine Hand. - Das ist schnell.
- Mach weiter. - Schlag sie.
- Das ist es. - Gut gemacht.
- Gut gemacht, Sae Rok. - Ja.
(Eine Reihe von Schlägen)
(Gültiger Strike, Gültiger Strike 2)
(Gültiger Strike)
Das ist es.
(Gültiger Strike 3, 4, Gültiger Strike 2)
(Gültiger Strike 5)
(Gültiger Strike 6)
(Gültiger Strike 7)
- Gut gemacht, Sae Rok. - Ja.
Gehen Sie zurück, nachdem Sie sie geschlagen haben.
Rückzug.
(Ein kraftvoller Körpertreffer)
(Eine unglaubliche Kraft)
(Staffelung)
- Gehen. - Rückzug beim Drehen.
Stoppen.
(Runde 1 endet.)
Atmen. Tief einatmen.
Es ist okay.
Atmen Sie. Ruhen Sie sich einen Moment aus.
(Runde 1 war intensiv.)
Tolle Arbeit. Das hast du wirklich gut gemacht.
Machen Sie einfach weiter, was Sie gerade getan haben.
Der Gegner wird Ihren Bauch angreifen.
Treten Sie zurück, nachdem Sie sie geschlagen haben. Okay?
Gehen Sie mit Ihrer Beinarbeit zurück. Sie machen das gut.
- Kinn runter. - Nein hoch.
- Ja. - Alles gut. Schön.
(Strategie für Runde 2: Schnelle Ausweichmanöver und Schläge)
- Okay? - Runde zwei.
Sie macht schon sehr lange Muay Thai.
- Stimmt's? - Kannst du das erkennen?
Sie hat sogar früher ihr Bein angehoben.
Sie macht das seit über zehn Jahren.
Nein, sie hat mit fünf Jahren angefangen.
Das lässt sich leicht sagen.
(Ist sie eine Veteranin, wie Dong Hyun sagt?)
Treten Sie bei Ihrer Beinarbeit zurück.
Du machst das gut.
(Runde 2 beginnt.)
- Viel Glück, Sae Rok! - Viel Glück!
- Ja, richtig. - Vorsicht bei Körpertreffern.
Ja.
- Nein. Beweg deinen Kopf. - Schlag sie.
Jab.
Rückzug.
- Beweg deinen Kopf. - Jab.
(Gültiger Strike)
(Körperabwehr)
(Rückwärtsbewegung mit Beinarbeit)
Versuchen Sie es erneut.
- Okay. - Das ist es.
(Sie schlägt erfolgreich zu und zieht sich erneut zurück.)
- Nce. Das war ein guter Schritt zurück. - Genau.
- Dein Körper. Tritt zurück. Das ist es. - Tritt zurück.
- Schlag. - Nochmal.
(Den Gegner nach dem Angriff mit Jabs in Schach halten)
- Ja, schön. - Schlagen und zurückziehen.
- Gut. - Gut. Jab.
Schlagen Sie auf sie ein, wenn sie näher kommt, und drehen Sie sich weg.
- Ja. Lass uns gehen. - Jab.
(Der Gegner stürmt auf Befehl des Trainers vor.)
Jab.
- Rückzug. - Sae Rok.
Sie kann dich nicht erreichen.
- Bewegen. - Angreifen.
(Der Gegner drückt weiter auf Sae Rok.)
- Da kommt sie. - Gut.
Wache halten! Gut gemacht.
(Gültiger Strike)
(Ausweichen)
(Gültiger Strike 2)
Das hast du wirklich gut gemacht. Das Timing war perfekt. Versuch es noch einmal.
- Mach es noch einmal. Mach weiter. - Bleib auf der rechten Seite.
Sofort. Das ist es. Jetzt zieh dich zurück.
- Gut gemacht. - Das ist es. Jetzt zieh dich zurück.
(Gültiger Strike)
- Rückzug. - Schöner Doppelpass.
(Nachdem sie die Gegnerin geschlagen hatte, drehte sie sich sogar nach außen.)
(Vorbereitung auf den richtigen Moment für einen erneuten Angriff)
Versuchen Sie es noch einmal. Sie müssen sie im Auge behalten.
- Sofort. - Meine Güte.
(Der Gegner blockt Sae Roks Führungshand …)
(und startet einen gültigen Strike.)
Keine Angst.
Noch eine Minute. Die letzte Minute.
Sie wird dich angreifen. Behalte sie im Auge.
Du machst das gut!
- Los geht's. - Blockiere ihre Angriffe.
(Der Gegner verwendet dasselbe Muster.)
(Sae Rok nimmt ruhig ihre Deckung.)
Probieren Sie es aus. Gehen Sie hinein.
- Das ist es. - Das ist es.
(Eine kraftvolle Straße)
- Das ist es. - Schön.
- Sie hat einen schweren Schlag abbekommen. - Drehpunkt.
(Jedoch, )
(Sie bekam sofort einen Körpertreffer.)
(Es kommt zu einem heftigen Schlagabtausch.)
- Ja. Geh. - Angriff und Rückzug.
- Guter Witz. - Gut.
(Der kraftvolle gerade Schlag gleitet an Sae Roks Angriff vorbei.)
- Das sah nach einem starken Treffer aus. - Schon wieder.
- Gut. - Drehpunkt.
Nicht vergessen.
(Während sie schwere Schläge austauschen)
Das ist es.
(Ein durchgezogenes Kreuz)
- Nochmal. - Atme, Sae Rok.
Springen.
- Springen. - Noch einmal.
Es sind die letzten 15 Sekunden.
- Spring, Sae Rok. - Es sind die letzten 15 Sekunden.
(Mit letzter Kraft versucht sie einen Stoß.)
(Stöhnen)
(Gültiger Strike 2)
(Gültiger Körperschuss)
Rückzug. Wendepunkt.
- Sae Rok. - Da kommt sie.
Tue es.
- Das ist es. Drehpunkt. - Ja.
Atmen.
- Pivot. - Sae Rok.
- Mach es. Nett. - Nett.
(Sae Rok schlägt bis zum Schluss zu.)
Führen Sie keinen Gegenangriff durch.
- Schön. - Lass uns gehen.
Hübsch.
(Sae Rok dreht sich um und schlägt bis zum Ende zu.)
Strecken Sie Ihren Rücken und drehen Sie sich dann nach außen.
- Stopp. - Okay.
(Runde 2 endet.)
- Gut gemacht. - Gute Arbeit.
- Gut gemacht. - Sie hat es ertragen.
Ein Schlag landete perfekt.
- Gute Arbeit. - Meine Güte.
Du warst so cool, Rocky.
Es gab einen Schlag ...
- Der Konter. - Das war ein sauberer Treffer.
Sir, danke.
Danke schön.
- Vielen Dank. - Danke.
- Danke. - Oh, danke.
(Die koreanische Geste der Dankbarkeit teilen)
Güte.
Im Kampf gegen sie war Sae Rok wie eine Kriegerin.
Aber jetzt ist sie ganz höflich.
(Vom Kämpfer zum Rocky Keum)
Ich habe außerhalb des Rings eine Vermutung angestellt.
Bei Saengchan bin ich mir dessen sicher.
Die Art, wie sie ihre Schläge ausführt und sich bewegt …
deutet darauf hin, dass sie mit 5 Jahren mit Muay Thai begonnen hat.
Wann haben Sie mit dem Boxen oder Muay Thai begonnen?
(Konzentriert)
Ich mache seit etwa zehn Jahren Muay Thai.
(Was?)
(10 Jahre?)
- Zehn Jahre. - Sie hatten vollkommen recht.
Ich hatte vollkommen recht, oder? Zehn Jahre.
Ich habe mit 12 mit Muay Thai angefangen …
und habe mir das Boxen über YouTube selbst beigebracht.
(Sie hat an über 20 Spielen teilgenommen.)
(Mit starken Tritten und Schlägen, )
(Sie ist eine unerwartet begabte Kampfsport-Veteranin.)
- Sie ist eine Veteranin. - Sie sollte stolz sein.
Wir sind wirklich unterschiedlich groß, oder?
Trotzdem wurde ich unzählige Male getroffen.
- Ja. - Auf meinen Körper geschlagen zu werden war...
Körpertreffer zu bekommen war???
Wenn ich das vor der Kamera sage ...
- Würde ich meine Schwäche offenbaren? - Der Gegner ...
Der Gegner wird...
(Ich meine es ernst.)
Nein. Sae Rok hat starke Bauchmuskeln.
- Hatte dein Bauch Schmerzen? - Mein Bauch...
- Ich habe das Gefühl, ich hätte ... - Ja?
- jeder Körperschuss, der heute möglich ist. - Ich verstehe.
- Wirklich. - Es war ein Schock.
Es war auch schmerzhaft.
Bis jetzt hatte ich Angst, getroffen zu werden,
was mich davon abhielt, einzuziehen.
Mein Ziel heute war...
bis zum Ende so viele Schläge wie möglich zu landen,
auch wenn ich Angst hatte und Schläge einstecken musste.
(Während ihres ersten Sparrings)
(Sae Rok verpasste den Zeitpunkt und zögerte, )
(wodurch der Gegner einen Treffer landen kann.)
(Während des zweiten Sparrings, )
(Sie hat viele gültige Schläge gemacht.)
(Aber ihre Bewegungen waren immer noch passiv, )
(wobei der Gegner die Führung der Angriffe übernimmt.)
(Die Sparringskämpfe hatten sie immer enttäuscht.)
(Und heute, )
(Sae Rok griff proaktiv an …)
(und landete die meisten gültigen Schläge.)
- Von... - Das hast du wirklich gut gemacht.
- alles, was ich getan habe, - hat sie so gut gemacht.
Darauf bin ich stolz.
- Gut gemacht. - Sie haben großartige Arbeit geleistet.
Das hast du wirklich gut gemacht.
Ich war so überrascht.
Selbst als sie einen heftigen Schlag auf den Körper bekam,
Sie hat immer noch die Kraft gefunden, im Ring zu bleiben …
und das hat es so gut gemacht.
(Während Runde 1)
(Es gab einen stehenden 8-Count, weil er einen schweren Schlag bekommen hatte.)
(Aber Sae Rok hat den Schmerz überwunden ...)
(und kämpfte bis zum Ende.)
Das begrüße ich.
Das ist so gut.
Danke schön.
Da Sae Roks Arme länger sind als die ihrer Gegnerin,
wenn sie diesen Vorteil nutzt und sich schneller bewegt,
es könnte für sie zu einer tödlichen Waffe werden.
Ja, danke.
(Ein objektives Feedback vom Veteranen)
Für mich persönlich ist Verteidigung der beste Angriff.
Ihr Kinn ist oben und Ihr Kopf ist oben.
Ihr ganzer Körper ist offen.
Totale Verteidigung.
Kinn runter. Hände hoch.
Ihr Bereich ist geschlossen.
Und so können Sie arbeiten.
Ja. Wunderschön.
- Du hast es verstanden. - Okay.
Du hast es.
Schützen.
(Ergebnisse des dritten Sparrings von Sae Rok:)
(Stärken: Proaktive Angriffe, um wirksame Schläge zu landen)
(Bereitschaft zum Einsatz von Techniken zeigen)
(Verbesserungspunkte: Die Verteidigung ist nach dem Angriff langsam,)
(wodurch sie anfällig für schwere Schläge wird)
Sie haben gegen einen sehr erfahrenen Boxer eine gute Leistung gezeigt.
Gut gemacht.
- Du warst echt cool. - Im Ernst.
- Das war das beste Sparring. - Das war ein großartiger Kampf.
(Eine intensive Sparringseinheit, die jeder erkennt)
Saengchan, ich liebe dich.
- Danke Danke.
Machen wir uns bereit für das letzte Sparring.
Seol In Ah gegen Madeline.
Machen Sie sich bereit zum Sparring.
Okay.
Lass uns gehen, Mad.
Welches möchtest du, Champion?
(Lachen)
Dieses hier ist in Ordnung.
Ich denke, dieses wird besser sein.
(Die Gegnerin zieht ihre Handschuhe selbst an.)
Zeigen Sie Ihr Können. Es ist auch gut für Sie.
Ich denke, ich sollte meine Erfahrung nutzen.
Ja. Bleiben Sie zuversichtlich. Fangen Sie einfach langsam an.
- Mal sehen, was in Ihnen steckt. - Okay.
- Schlagen Sie und lassen Sie sich nicht schlagen. - Okay.
Ich glaube, sie hat ein bisschen Angst. Vielleicht.
Von den vier
Ich finde...
- Sie ist die Erfahrenste. - Sie sieht gut aus, oder?
Kämpfe wie immer.
Bleiben Sie ruhig. Machen Sie sich keine Sorgen.
Es ist okay, einen Schlag einzustecken.
(Ich bin dran zu kämpfen!)
Wir beginnen das Spiel.
Alles klar. Zur Mitte.
Fair Play.
- Okay? - Ja.
Touch-Handschuhe.
Ecken.
Viel Glück, Seol In Ah.
Okay?
Kasten!
- Viel Glück, Seol In Ah! - Viel Glück, Seol In Ah!
Viel Glück, Madeline!
Du stehst fest.
Ja, kurze Stöße.
(Ein niedriger Schlag nach einer Finte)
Stärker!
(Eine niedrige Finte, )
(und dann eine hohe Straße)
- Nett. - Jab.
(Ein weiterer gültiger Jab-Schlag)
(Der Gegner kontert sofort.)
(Jedoch, )
(In Ah hebt sie schnell ihre Wache, )
(weicht dem Jab des Gegners aus, )
(und behält ihre Bewegungen im Auge.)
Sie ist verblüfft.
(Der Gegner kommt schnell näher.)
(In Ah bewegt sich der gesamte Ring, um das richtige Timing zu finden.)
- Nett. - Sie ist gut.
(In Ahs Wache)
(Der Jab und der Körpertreffer des Gegners)
(Weichet ihr direkt aus)
Wache halten. Ja.
Das gerade war großartig.
- Der Gegner ist gut. - Richtig?
- Sie scheint spielerfahren zu sein. - Ja.
Da kommt sie.
Blockieren Sie es.
- Da kommt sie. Blockiere sie. Nett. - Schau sie dir an.
- Das war unglaublich. - Dreißig Sekunden sind vergangen.
(In Ah sucht nach dem perfekten Moment zum Zuschlagen.)
(Die Gegnerin ist in Deckung.)
(In Ahs Hoch-Tief-Kombination)
(Körpertreffer des Gegners)
(Noch ein Cross-Counter)
Was für ein starker Schlag.
(Ausweichen)
(Ein angespannter Schlagabtausch)
- Die beiden... - Ihr macht das großartig.
Haben richtiges Sparring.
(Keiner von ihnen lässt den anderen aus den Augen.)
(Ein spannendes Hin und Her)
(In Ah greift zuerst mit einem Körpertreffer an.)
(Der Gegner kontert mit einer Hoch-Tief-Kombination.)
Da kommt sie.
Machen Sie einen Cross-Counter. Werfen Sie eine Gerade.
(Ausweichen 2)
(Ausweichen)
Beide sind...
(Parieren, Ausweichen)
Hübsch.
Das ist es. Schauen Sie weiter zu.
(Kreuzzähler)
Ja. Einfach so.
(Ausweichen und Bewachen)
(Ein intensives Spiel)
Die letzten 30 Sekunden.
Dreißig Sekunden. Die letzten 30 Sekunden.
(Der Gegner rückt schnell vor.)
(Gültiger Strike)
(Aber In Ah zieht sich nach einem Gegenangriff zurück.)
- Schön. - Ja.
Wenn Sie nach einem Treffer zurückweichen, können Sie besser ausweichen, oder?
Wie vermeiden Sie diesen Schlag?
Gut gemacht.
Beide sind gut.
Einfach so.
Schön, In Ah. Du machst das großartig.
Beobachten Sie sie weiter. Das ist richtig.
(Eine Flanke zum richtigen Zeitpunkt)
Ja. Behalten Sie sie im Auge.
(In Ah bleibt bis zum Ende konzentriert.)
Zehn Sekunden.
(Sie blockt hoch, webt, )
(und folgt mit einem rechten Haken.)
(Ausweichen und Abwehren in Dauerschleife)
(Kreuzzähler)
(In Ah versucht eine Doppelkombination.)
Stoppen.
(Sie ließ jedoch zu, dass die Gegnerin einen Haken landete.)
(Gültiger Strike)
(Runde 1 endet.)
Okay. Gut gemacht.
Gute Arbeit. Das hast du wirklich gut gemacht.
Hübsch.
(Runde 1 war voller intensiver Psychospielchen.)
Als der Gegner angriff,
kontertest du gleichzeitig.
Das war unglaublich. Ich meine es ernst.
Als Sie nach der Geraden gedreht haben,
der Gegner hat dich vermisst.
Aber was hätten Sie tun sollen?
- Eine Doppel-Eins-Kombination. - Doppel-Eins.
Eine Doppelkombination.
(Nach dem Angriff wich In Ah mit einer Drehung aus.)
(Sie zögerte jedoch und verpasste ihre Chance zuzuschlagen.)
Hätten Sie das getan, wäre es großartig gewesen.
Der Gegner ist ein großartiger Boxer.
- Das ist sie. Sie ist wirklich gut. - Stimmt's?
Sie hat dich beobachtet, bevor sie angegriffen hat.
Es ist ein knappes Spiel zwischen euch beiden.
Alles gut.
- Ist es okay? - Ja, so gut. Wunderschön.
Jetzt lass sie arbeiten.
(Strategie für Runde 2: Schnell kontern und verteidigen, wenn der Gegner angreift)
Überbrücken Sie die Distanz.
- „Den Abstand verringern.“ Okay. - Ja.
- Zeig es ihnen. - Okay.
- Mädchen, geh. - Lass uns gehen.
Los geht's. Und danach gibt's gutes Essen.
(Entspannt)
Atmen.
Dir geht es gut, okay?
Ah, du machst das großartig.
(Lasst uns in Runde 2 härter kämpfen.)
(Runde 2 beginnt.)
(In Ah schlägt zu, sobald das Spiel beginnt.)
(Der Gegner zögert nicht, einen Gegenangriff zu starten.)
(Gültiger Strike)
(Bewachen)
(Gültiger Strike 2)
(Der kraftvolle rechte Haken des Gegners)
Dein Kopf.
(Im Gegensatz zu Runde 1)
(der Gegner greift unerbittlich an.)
Es ist okay, in Ah.
Bleiben Sie ruhig und kontern Sie.
- Passen Sie auf die Körperschüsse auf. - In Ah.
Du machst das gut, In Ah.
(Abstand zum erbitterten Gegner halten)
(Rückzug nach einer Geraden)
Im Moment, in Ah.
(In Ahs kraftvoller Geraden)
- Ja. - Das ist es.
(Noch ein heftiger Schlagabtausch)
(Die High-Low-Kombination des Gegners)
(Kreuzzähler)
(Der Körpertreffer des Gegners, in Ahs Gerade)
- Du hast alles getan. - Du machst das gut.
Du machst das großartig.
Die Tatsache, dass Sie auf der Hut sind, ist erstaunlich.
Gut gemacht. Hier kommt sie.
Das ist es.
(Gültiger Strike, Gültiger Strike)
Da kommt sie wieder.
- Ertrage es. - Dein Wächter.
Da kommt sie. Ja.
(Sie versuchte nach der Abwehr einen Flachkörpertreffer.)
Kinn runter.
(Staffelung)
- Nett. - Schlag sie.
(In Ahs Ausweichmanöver ...)
(bringt die Gegnerin aus dem Gleichgewicht.)
(Aber In Ah verpasste ihre Chance zum Angriff.)
(Die Gegnerin hat inzwischen ihr Gleichgewicht wiedererlangt.)
(Eine Reihe schneller Schläge)
- Okay. - Wach auf.
(Mit einem weiten Schlag distanziert sie sich)
- Reiß dich zusammen. - Angriff.
- Aufwachen. - Ausschwenken.
(Eine schnelle Angriffsserie des Gegners in einem Augenblick)
(Blitzschnell getroffen werden...)
(immer wieder)
(Der Jab landete perfekt.)
Rückzug.
Aufwachen.
Der Gegner ist unglaublich.
- Sie ist großartig. - Wie haben sie sie gefunden?
Wirklich, sie ist unglaublich.
Holen Sie Luft, In Ah.
(In Ah umkreist sie den Ring, um ihre Ausdauer zu schonen.)
Kreuz-Konter. Das ist es.
(Sie zog sich nach dem Cross-Counter zurück.)
Ja.
(Eine Flanke im perfekten Moment)
(Gültiger Strike)
Du hast es geschafft.
- Gut gemacht. - Du schaffst das.
Tue es.
(Gültiger Strike 2)
Rückzug.
(Schreiend)
(Ihre Augen sind wieder voller Entschlossenheit)
Angriff. Das ist es.
(Gültiger Strike)
Rückzug.
Schlagen und zurückziehen. Rückzug.
Zähler! Einfach so.
(In Ahs kraftvollem geraden Schlag)
(In Ah greift aggressiv an.)
Gut gemacht. Genau so!
Gut.
(Sie greift erneut mit vollem Kampfgeist an.)
Ente.
(Stöhnen)
(Ein weiter rechter Haken vom Gegner)
(Weberei)
(Körperschuss)
(Voller verbissener Entschlossenheit)
- Gehen. - In Ah.
- Es ist okay, in Ah. - Eins-zwei.
Aufleuchten.
(Komm zu mir, wenn du kannst.)
Du bist der Beste. Du machst das heute wirklich gut.
Schön. Ich bin wirklich glücklich.
- Gut. Versuchen wir es noch einmal. - Zurück.
(Körpertreffer des Gegners)
(In Ahs Kreuzkonter)
(Sobald das 10-Sekunden-Signal ertönt, )
(Die beiden Boxer starten ihren letzten Angriff.)
- Du machst das großartig. - Das ist es.
- Gut gemacht. - Einfach so.
- Mach es. - Gut gemacht.
(Obwohl In Ah Schläge einstecken muss, kämpft er bis zum bitteren Ende.)
Bewegen.
- Das ist nicht einfach. - Fünf Sekunden.
- Okay. Hör auf. - Schön.
Danke schön.
- Vielen Dank. - Fantastisch.
Vielen Dank.
- Danke. - Sehr gut.
- Vielen Dank. So gut. - Danke.
- Danke Danke.
- Vielen Dank. - Sie sind ein professioneller Boxer.
Sie sind ein professioneller Boxer.
Ein professioneller Kämpfer.
(Lachen)
- Sie ist die Beste. - Sie ist wirklich gut im Boxen.
War das nicht Zufall? Wie konnte das passieren?
Hätten wir gegen sie gekämpft, wären wir k.o. gegangen.
(Meine Güte, bin ich müde.)
Wissen Sie, dass der Gegner mehr Treffer einstecken musste?
Sie ist eine unglaubliche Boxerin.
Dennoch haben Sie sie mehr überrumpelt als sie Sie.
Sie ist zu gut.
Warum lande ich bei Boxern wie ihr?
In Ah war sie eine herausragende Boxerin.
- Stimmt's? - Aber du hast es besser gemacht als sie.
- Tolle Arbeit heute. - In Ah.
Sie haben gegen einen unglaublichen Gegner gekämpft.
Es war eine wertvolle Erfahrung.
Die Boxer wurden zufällig ausgewählt,
und Sie standen einem wertvollen Gegner gegenüber.
- Ich stimme zu. - Genau.
(Die Ziehung hat die richtigen Asse ausgewählt.)
Sie ist anständig. Sie war wirklich gut, nicht wahr?
Sie hat Mumm.
Gut gemacht, Mädchen.
- Ja. - Ja.
Sie ist stark. Eine Überraschung.
Das letzte Sparring fand zwischen ... statt.
- In Ah und Madeline. - Richtig.
Jedes Spiel war besser als das vorherige.
Bitte spenden Sie den beiden einen Applaus.
- Danke. Vielen, vielen Dank. - Das Beste.
- Erstens ... - Du bist der Beste.
Danke schön.
(Ein seltenes Lob auf Koreanisch vom ausländischen Trainer)
Bevor ich überhaupt frage, wie das Sparring gelaufen ist,
es ist glasklar. Madeline ...
Sie ist eine echte Boxerin. Eine professionelle Boxerin.
Sie hat offensichtlich viel Erfahrung.
Ich trainiere seit fünf Jahren Mixed Martial Arts.
- Fünf Jahre? - Fünf Jahre?
Fünf Jahre. Genau.
(Kein Wunder.)
- Und dann ... - Wie viele MMA-Kämpfe?
- Ich hatte 21 Kämpfe. - Was?
(Ungefähr 21 Kämpfe)
- Sie ist eine MMA-Kämpferin. - Sie ist unglaublich.
Wie steht es um Ihre Vorstrafen?
Ich habe 21 Kämpfe bestritten und 5 davon verloren.
Sechzehn Siege, fünf Niederlagen.
(Eine beeindruckende Bilanz von 16 Siegen und 5 Niederlagen)
Madeline.
- Vielen Dank. - Wir...
(Unerbittliche Tritte...)
(und kräftige Schläge)
(Ein Veteran unter Veteranen)
- Sie hat starke Schläge... - Kein Wunder.
Und kämpft in einer hohen Gewichtsklasse.
Sie ist einfach eine großartige Boxerin.
Dies wird für In Ah eine Chance zum Wachstum sein.
Das Sparring war großartig. Sie ist sehr stark. Ja.
Sie ist nicht nur stark,
- aber ihr Können ist ziemlich hoch. - Danke.
Ich hatte nicht erwartet, dass sie so stark ist, daher war es eine große Überraschung.
(Es ist eine Ehre.)
- Seol In Ah... - Danke.
Ist eine berühmte Schauspielerin in Korea ...
und boxt erst seit drei Monaten.
- Ein neuer Boxer. - Drei Monate?
- Nur drei Monate. - Drei Monate.
Ja, los geht’s. Ihre neue Karriere ist Boxen.
- Wirklich? - Ja, lass uns gehen.
- Ja. - Ein Profiboxer?
Jetzt. Lass uns gehen. Ja.
(Sogar ein Veteran hat Simba Seol gewürdigt.)
Ich war sehr beeindruckt von Ihren Fähigkeiten.
Du kämpfst rückwärts.
Einige professionelle Kämpfer können nicht rückwärts kämpfen.
- Sie ist wirklich gut. - Danke.
Bleib konzentriert und trainiere. Sehr gut. Mir hat deine Arbeit gefallen.
Der Trainer hat gerade...
Auch diese Szene hat mich sehr beeindruckt.
Ich weiß nicht, ob Sie sich erinnern werden.
Genau hier,
Sie wurden getroffen und müssen den Schmerz gespürt haben.
Aber dann sind Sie ungefähr hierher gezogen ...
und signalisierte: „Lasst uns hier kämpfen.“
- Habe ich? - Erinnerst du dich nicht?
Gar nicht.
(Während der zweiten Runde, nach einem Schlagabtausch,)
(In Ah wurde ein schwerer Schlag versetzt.)
(Aber sie hat Distanz geschaffen, indem sie zurückgetreten ist.)
(Komm her!)
(Zeigt, dass sie weiterkämpfen kann)
Ich dachte, du hättest einen Schlag abbekommen, aber plötzlich dachtest du:
„Ich werde nicht ausweichen, also komm her.“
Ich habe es in meinem Kopf gespürt.
Meine Güte. In Ah.
- Sie sind gegen ... angetreten. - Das habe ich.
- ein starker Gegner. - Ja.
Erstens ist Madeline superstark.
Ich habe irgendwie weitergekämpft ...
starke Gegner.
Aber sie hatte die stärksten Schläge.
Sie haben Recht.
Ich dachte, sie würde sich auf meine Augen konzentrieren,
also hatte ich vor, sie damit einzuschüchtern.
Anstatt mir in die Augen zu sehen, hielt sie ihren Blick ...
- an meinen Beinen und Fäusten. - Ja.
Wenn ich kämpfe, schaue ich immer auf ihre Brust.
Denn beim MMA geht es um den ganzen Körper.
Sie können sehen, wohin die Leute gehen.
Ich habe von Ihnen eine wertvolle Lektion gelernt.
- Du bist ein Star. - Vielen Dank. Danke.
(In Ahs drittem Sparringsergebnis:)
(Stärken: Hit-and-Run-Fähigkeiten und Verteidigung sind besser geworden)
(Kann Angriffe stoppen und mit einem Cross-Counter die Kontrolle übernehmen)
(Verbesserungspunkte: Verpasst sofortige Eröffnungen)
(Zögern kann zu schnellen Kontern führen)
- Danke, In Ah. - Wir sind dankbar ...
- Wir lieben dich. - für so ein Spiel.
Wenn es einer von uns statt dir gewesen wäre,
wir wären ausgeknockt worden.
- Im Ernst. - Ich wäre vielleicht in die Notaufnahme gebracht worden.
Wir könnten nicht nach Korea zurückkehren.
Eigentlich ist das Ziel...
- des Trainings außerhalb der Saison ... - Ja?
- ist für solche Sparrings. - Es war genau richtig.
Das Flugticket war nicht umsonst.
Genau. Das habe ich gemeint.
Das Sparring war genau das, was wir gesucht haben.
Bitte spenden Sie Applaus ...
an die beiden Boxer für einen herausragenden Sparringskampf.
Seol In Ah und Madeline sind so cool.
Wir sind wirklich dankbar.
Unsere Boxer haben nächste Woche Kämpfe,
- Auf jeden Fall. - und in der Lage zu sein, zu sparren ...
mit den besten Boxern zu kämpfen, war eine große Ehre.
Jede Sparringseinheit fühlte sich wie die beste an.
- Ja. - Absolut.
Also, atme.
Ich konnte sehen, dass du müde wurdest ...
weil Sie sehr schnell geatmet haben.
Atmen Sie langsam und Sie werden mehr Energie haben.
Und Sie werden gewinnen.
Danke schön.
Hören Sie auf Ihre Trainer und vertrauen Sie auf Ihre Vorbereitung.
- Danke Danke.
- Viel Glück. - Viel Glück.
- Danke. - Tolle Arbeit.
Danke schön.
(Nach Abschluss solch lohnender Sparringseinheiten)
Ihr wart alle so cool.
Wir waren alle vier großartig. Wir haben es wirklich gut gemacht.
Bevor wir die Videos analysieren,
Lasst uns von den Sparringseinheiten hören.
Da es sich um ausländische Boxer handelte,
- Ich war zuerst etwas nervös. - Stimmt.
Aber mir hat sehr gefallen, wie konzentriert ich trotz meiner Nervosität geblieben bin.
Sogar ich konnte das sagen ...
du warst bei diesem Sparring viel nervöser als bei den anderen.
Deine Augen waren weit geöffnet in der Kopfbedeckung,
völlig konzentriert.
Es fühlte sich an, als ob Ihre gesamte Konzentration konzentriert wäre ...
- Ich fand es toll. - auf deinen Gegner.
Das habe ich heute gelernt.
Lächeln mitten in einer Sparringseinheit?
Das übt enormen Druck aus …
- auf den Gegner. - Genau.
Wenn ich jemals die Chance dazu bekomme ...
(Lächelnd)
(Die Fähigkeit „Wahnsinn“ wurde freigeschaltet.)
Mindestens einmal.
Ich werde mich darum kümmern.
- Jemandes Verstand. - Das ist wichtig.
Nach Coach Kims letzter Besprechung,
Ich habe mich darauf konzentriert, neue Techniken auszuprobieren.
Es stimmt, dass ich meine Techniken anpassen muss …
je nach Gegner,
aber ich war zu sehr auf mein Ziel fixiert …
und habe nicht über den Tellerrand hinausgeschaut.
Mir wurde klar, dass ich mir kein starres Ziel setzen sollte, bevor ich in den Ring steige.
Wie dem auch sei, schauen wir uns die Videos Ihrer Sitzungen an …
und analysieren Sie Ihre Stärken und Schwächen.
Alles klar. Wir beginnen mit Ju Hyuns Sitzungen.
Über Feedback freue ich mich.
Okay. Worin Ju Hyun gut war ...
hat mit Jabs geschlagen ...
um den Gegner zu provozieren, damit sie auf seine hintere Hand achten konnte.
Ju Hyun machte damit weiter.
Wie Sie sehen können, hat Ju Hyun in den Bauch des Gegners gestoßen …
und landete dann zwei Tiefschläge.
Das war großartig.
Passen Sie gut auf. Genau hier.
(Nachdem er den Rückzug des Gegners beobachtet hat)
Schlag. Das ist es, was ich meine.
Das gerade war unglaublich.
(Zurücktreten und dabei die hintere Hand verfolgen)
Wenn der Gegner nicht angriff, schlug Ju Hyun nach ihr.
Sie hat ihre Gegnerin mit Jabs provoziert. Nett.
(Nach einem Stoß)
Schau. Sie schaut zu, oder?
Nachdem er einen Jab ausgeführt hatte, blickte Ju Hyun weiterhin auf die hintere Hand.
Auch das Zurückweichen nach einem Schlag war effektiv.
- Die Distanz zu wahren war großartig. - Ju Hyun ist unheimlich.
Wenn ich einen Jab ausführe, reagiert der Gegner immer.
Diese Technik funktioniert sehr gut,
und sie führt es gekonnt aus.
Ju Hyuns Stärke ist, dass …
egal um welche Sparringseinheit es sich handelt, sie bleibt ruhig.
Ich stimme zu.
Sie hat eine ausgezeichnete Beinarbeit ...
und hat ihren eigenen Rhythmus.
Beobachten Sie sie.
- Noch ein Doppelpass. - Nett.
Weggehen. Ja, so zieht man sich zurück.
Sie sagt: „Komm her.“
Und dann schlägt sie zu. Das ist ein guter Schachzug.
Während der Seitwärtsbewegung.
Das war gerade großartig.
(Zurücktreten)
Schlagen und zurückziehen.
Sie hat hervorragende Arbeit geleistet.
Aber...
Aber beim Schlagabtausch,
Ihre Schläge neigen dazu, groß zu werden.
Rechts.
Zieh ein. Komm schon.
Passen Sie genau auf. Ihre Hand rutscht nach hinten.
- Schauen Sie. Es rutscht nach hinten, richtig? - Es bewegt sich nach außen.
Genau.
Sehen Sie sich dieses Filmmaterial an.
Sie senken Ihre Hand.
Wenn Sie Ihre Schläge während der aufeinanderfolgenden Treffer verstärkt hätten,
es wäre viel besser gewesen.
Du verstehst, warum ich dich Ducken und Haken machen ließ, oder?
Ich werde das Schlagen auf kurze Distanz üben.
Und sehen Sie sich dieses Filmmaterial an.
(Ju Hyun wurde während des Kampfes in die Enge getrieben.)
Ja, aber in diesen Situationen ...
In diesen Situationen müssen Sie sich zurückziehen.
Ich habe deutlich gehört, wie Sie mir gesagt haben, ich solle ausziehen.
Aber ich konnte es nicht, weil ich so wütend war, weil ich geschlagen wurde.
Ich wurde genau in dem Moment getroffen, als ich mich zurückziehen musste.
Aber sofort zurückziehen? Auf keinen Fall.
Damit versuchte ich, sie noch mehr zu schlagen.
Das ist unglaublich.
Das ist der wahre Wahnsinn.
- Ich hätte zurückziehen sollen, oder? - Trotzdem,
man merkt, dass man hätte zurückziehen sollen …
wenn Sie das Video ansehen.
- So lernt man. - Das stimmt.
Wenn Sie sich in solchen Aspekten verbessern,
Sie sind bereit für den Wettkampf.
- Das hast du gut gemacht. - Das hast du sehr gut gemacht.
Du bist cool.
Auch heute habe ich überlebt.
Jetzt,
Uie ist der Nächste.
Sie müssen aufpassen ...
welche Techniken Ihr Gegner häufig bei Ihnen angewendet hat.
Schau dir das an. Hier.
Drücken, schlagen.
(Angriffsmuster des Gegners 1: Parieren, zwei)
(Niedrig)
(Hoch)
Sie strebte immer weiter nach unten und nach oben.
(Angriffsmuster des Gegners 2: Tief, hoch)
In Ordnung.
Gehen, schlagen. Gehen, noch einmal schlagen.
(Das Angriffsmuster des Gegners wiederholte sich in Runde 1.)
Dann schlug sie in den Bauch.
Sie ist schnell.
(Uie war den Angriffen des Gegners hilflos ausgeliefert.)
Sie blockt die Angriffe.
Uie, darüber musst du nachdenken ...
wenn Sie das Video ansehen.
- Okay. - „So greift der Gegner an.“
„Zu welchem ​​Zeitpunkt …“
- „Soll ich zwei nehmen?“ – Ich verstehe.
Denken Sie nur daran.
Dann wirst du dich verbessern.
Sie haben jedoch weiter gewartet.
Dann wird Ihr Gegner das lesen.
Dann überlegte sie, welche Techniken sie anwenden sollte.
Wenn ich dir sage, dass du nicht zuerst angreifen sollst,
Ich möchte, dass Sie Ihren Gegner zuerst angreifen lassen.
Das meine ich, wenn ich Ihnen sage, dass Sie nicht zuerst angreifen sollen.
Betrachten.
Stempel.
Das war schön.
Sie haben vom Punkt aus zugeschlagen.
- Sie haben es mit Zuversicht getan. - Ja.
- Dein Schlag hat gesiegt. - Gut gemacht.
Noch ein Schlag.
Ihre Doppelschläge haben gesiegt.
Das hast du gut gemacht.
Das hast du gerade gut gemacht. Das hast du wirklich gut gemacht.
Nachdem dieser Schlag gelandet war,
Ihr Gegner konnte nicht näher kommen.
(verwirrt)
Der Gegner geriet in Verlegenheit.
Ich glaube, ich bin damals etwas selbstbewusster geworden.
Gegen Ende der ersten Runde haben Sie sich sehr gut geschlagen.
- Das stimmt. Das hast du gut gemacht. - Das war...
weil Ihre Schläge den Gegner getroffen haben.
– Also in Runde 2, – Runde 2.
- Ich habe dir gesagt, du sollst weitermachen. - Ja.
In Runde zwei warst du cool.
Sie hat sich verändert, als hätte jemand einen Knopf gedrückt …
- um den Booster-Modus einzuschalten. - Ich weiß.
Alles klar. Pass auf...
wie sich die Dynamik in Runde zwei verändert hat.
Okay.
Stempel.
Dann hast du noch einmal zugeschlagen.
Rückzug.
Stempel.
Ihre Schläge haben gelandet.
Sie haben zugeschlagen und sind zurückgewichen.
(Ihr Angriffsmuster war das gleiche, aber die Schläge trafen.)
Uie, du musst nur gut im Schlagen sein ...
und einen Schritt zurücktreten.
- Sie sind dieser Boxertyp. - Das stimmt.
Ihre Reichweite ist sehr groß.
Sie können sehen, wie gut Sie es gemacht haben, oder?
Jeder Schlag traf.
Du hast es wieder geschafft.
(Uie drängte den Gegner mit Begeisterung in die Enge.)
Du bist dem Gegner gefolgt.
Sie wurde in die Enge getrieben.
Sie ist müde. Sie brauchte Ruhe, aber Uie gab nicht nach.
Aus diesem Grund wurde sie in die Enge getrieben.
Sie ließ ihre Abwehr fallen.
Sie konnte die Beinarbeit nicht machen.
(Mit der gleichen Energie trieb Uie sie bis zum Ende in die Enge.)
Pass auf. So hast du mehrere Schläge ausgeteilt.
Hätten Sie Routine Eins gemacht ...
Rückschritt, eins, zwei. Hättest du das getan,
der Gegner hätte sofort nachgegeben.
Betrachten.
So,
du bist ausgewichen. Dann hättest du angreifen sollen.
Aber du bist gerannt.
Du bist gerannt.
Der Gegner war müde.
Sie hat großen Schaden genommen.
Aus diesem Grund hat sie den letzten Schlag ausgeführt.
Hättest du ausgewichen und angegriffen,
sie wäre bewusstlos geworden.
Aber Sie sind damals zurückgetreten.
(Wäre es ein echtes Match gewesen, hätte sie ihre Gegnerin besiegen können.)
Die Sache ist, meine Gegnerin ist in Deckung gegangen …
so was.
Ich habe es zum ersten Mal beim Sparring gesehen.
Ich wusste nicht, was es bedeutete.
Du solltest sie schlagen.
Wenn diese Situation während des Wettbewerbs eintritt,
schlag sie weiter.
Schlagen Sie auf ihren Körper.
- Bringen Sie sie dazu, zurückzutreten. - Okay.
- Verstanden. - Du hast dich heute gut geschlagen.
Ihr wart wie andere Menschen ...
- in Runde 1 und Runde 2. - Ernsthaft.
Der dritte ist Sae Rok.
Okay.
Haben Sie die Körperaufnahme gesehen?
Schauen wir es uns noch einmal an.
(Sae Rok)
Du hast einen Körpertreffer abbekommen. Hast du das gesehen? Okay.
Stempel.
Es ging sauber rein.
(Sie wurde sofort von einem Körpertreffer getroffen.)
Warum haben Sie das Ganzkörperfoto gemacht?
(Der Grund, warum Sae Rok den Körperschuss abbekommen hat)
Schauen Sie auf die Hand hinter Ihnen.
(Ein Arm war hinten.)
Sae Rok,
hättest du die Faust schnell in die Ausgangsposition zurückgebracht,
Sie hätten den Schuss nicht gemacht.
(Inzwischen wurde ihr Körper freigelegt.)
Betrachten.
(In einem weiteren Zweisätzigen, )
(Ihr Arm war wieder hinter ihr.)
(Ihr Körper war immer wieder Angriffen ausgesetzt.)
Was ist los mit ihr?
- Warum mache ich das? - Es ist wie...
„Nimm meine beiden!“
„Nimm das!“
Der Trainer des Gegners hat Ihnen gesagt ...
- Schneller angreifen. - Etwas schneller angreifen.
- Das stimmt. - Ja.
Das ist der Grund.
Also,
streue Salz auf deine Wunde...
- und erhole dich schnell. - Okay.
Allerdings war auch Sae Rok kein einfacher Gegner.
Sie stand wieder auf.
(Auch nachdem sie einen weiteren Körpertreffer abbekommen hatte)
Du hast immer wieder mit den Schlägen zugeschlagen.
- Das ist es. Gut. Das hast du gut gemacht. - Das machst du gut.
Sie war so entschlossen.
Sie verwandelte sich in die entschlossene Sae Rok.
(Der entschlossene Sae Rok weigerte sich, unterzugehen.)
Außerdem denke ich, dass das Sparring heute gut war.
Nach einem Schlag,
Sie können besser zurücktreten, um sich zu verteidigen.
Nachdem Sie einen Schlag ausgeführt haben, bewegen Sie sich in diese Richtung.
(Im letzten Sparring, )
(Sae Rok schlug einmal zu und wurde zweimal geschlagen.)
(Sie hat so viele Schläge eingesteckt.)
Beobachten. Schlagen.
Stempel.
Du bist zur Seite gegangen.
Du bist umgezogen.
(Sie zog sich zurück.)
Schlag, Schlag, Stoß.
(Sie schafft mit Stößen Abstand zwischen ihnen.)
Da hast du es. Du bist wieder gerannt.
Du bist wieder zur Seite gegangen.
Ihre Verteidigung nach einem Schlag hat sich stark verbessert.
Sie kann gleichzeitig angreifen und verteidigen.
Das bedeutet...
Ihre Ausdauer hat sich verbessert.
Das stimmt. Da sich Ihre Ausdauer verbessert hat,
Sie können weitermachen.
Nach einem Schlag,
Sie bewegen sich instinktiv weiter.
Du hast dich verbessert.
Ihre Ausdauer hat sich verbessert. Das ist gut.
Auch Ihr Timing hat sich verbessert.
(Rocky Keum zeigte eine deutliche Verbesserung.)
Ihr Turn hat sich stark verbessert.
- Der letzte ist in Ah. - Meine Güte.
Mein Gegner war furchteinflößend.
Die Sache ist, ich habe gesehen, dass Sie ein wenig nervös wurden …
weil der Gegner gut war.
Aber Ihr Gegner war zehnmal nervöser.
Betrachten.
Rutschen. Ihr habt euch gegenseitig gepiesackt.
Dann bist du umgezogen.
Ihr beide hattet eine tolle Beinarbeit und einen tollen Rhythmus.
Wie ein furchtloser Löwe bist du eingezogen.
Lassen Sie mich Ihnen erzählen, was mir an diesem Sparring gefallen hat.
Früher hat man das gemacht, wenn der Gegner angegriffen hat.
Aber jetzt sind Sie auf der Hut, um sich zu verteidigen.
Hier. Schau.
(In Ah)
(Im vorherigen Sparring, )
(Ihr Kopf drehte sich, als sie mehrere Schläge einstecken musste.)
(Ihre Abwehr ließ entgegen ihrer Absicht nach.)
(Wie geht es In Ah jetzt?)
Betrachten.
Nach tiefen und hohen Schlägen ...
Sie hat es sehr gut gemacht.
Sie sind in Deckung gegangen und haben Ihren Gegner beobachtet.
Sie war wie eine Hyäne. Meine Güte.
Sie haben es gut gemacht, ohne sich einschüchtern zu lassen.
Wie cool.
Betrachten.
Ansehen. Hier.
Ich dachte: „Ist das das Ende? Ist sie in Gefahr?“
(Sie ging in Deckung und griff an.)
Das Timing war großartig.
(Sie war im perfekten Moment auf der Hut.)
Gut.
Ich glaube, sie ist wieder gewachsen.
Sie ist anders als früher.
In der Vergangenheit
- als sie den Schaden erlitt, - Das stimmt.
Entweder drehte sie den Kopf oder blieb stehen.
- Das stimmt. - Sie hat angehalten. Das stimmt.
- Aber sie hat weiter angegriffen. - Das stimmt.
Da wurde mir klar ...
- dass sie stärker geworden ist. - Das stimmt.
Und als der Gegner näher kam,
du hast eine Zwei gewürfelt. Das war...
Das war sehr beeindruckend.
Das Timing war perfekt.
Betrachten.
Ihr habt euch gegenseitig beobachtet.
(Zurücktreten)
(Zwei)
(Sie zog sich zurück...)
(und warf eine Zwei.)
Es war so schön.
Es war großartig. Wieder zwei.
Du hast auch zugeschlagen. Ja.
Es gehört ihr.
Du hast bis zum Ende durchgehalten.
Du hast es bis zum Schluss gut gemacht.
Auch wenn der Schlag nicht gelandet ist, war er großartig.
Passen Sie auf. Seien Sie auf der Hut.
(Sie wird wachsam)
Das ist es.
Du hast wieder zugeschlagen.
Sie hat es sehr gut gemacht.
(Sie konzentrierte sich bis zum Ende und schlug zu.)
Sie haben eine Zwei geworfen, aber der Gegner hat einen Cross-Counter ausgeführt.
Sie kam näher.
Ihr hattet den gleichen Rhythmus.
Schlag. Richtig?
(Der Gegner hat einen Cross-Counter geworfen.)
Schauen wir es uns noch einmal an.
(Sie griffen gleichzeitig an.)
Ihr Gegner hat einen Cross-Counter ausgeführt.
Und Sie haben einen Schlag abbekommen.
(Gültiger Strike)
(Der Cross-Counter des Gegners ist gelandet.)
Trotz des Konter-Crosses hast du es gut gemacht. Es ist okay.
Du musst nur üben ...
- der Kreuzzähler. - Okay.
Ja. In Ah, du hast es bis zum Ende gut gemacht.
Es macht Spaß. Ich möchte es noch einmal machen.
Ich denke, es ist gut, solange Sie Ihr Bestes geben ...
im Ring.
Meiner Meinung nach hat das heute jeder gemacht.
- Das stimmt. - Ernsthaft.
Deshalb bin ich heute gut gelaunt.
- Alle haben sich heute gut geschlagen. - Es ist so schön.
Ich wusste nicht, dass unser Trainer so viele gerade Zähne hat.
- Bitte lächeln. - Ich verstehe.
Ich bin mit dem heutigen Sparring wirklich zufrieden.
Ernsthaft.
- Danke. - Ich bin den Tränen nahe.
Das Kompliment des Trainers ist süß.
- Es ist so selten. - Ja.
(Der erste Tag in Phuket neigt sich dem Ende zu.)
Lass uns gehen.
(Die Iron Girls gehen nach dem Training zur Unterkunft.)
Wir sind in der Unterkunft angekommen.
Lass uns gehen.
- Ich bin neugierig. - Los geht's.
(Ausruf)
Ist es ein zweistöckiges Haus?
- Es sieht gut aus. - Meine Güte.
Du siehst schön aus
(Die Unterkunft bringt sie zum Singen.)
(Sie betreten schließlich die Unterkunft.)
(Ausruf)
- Was? - Meine Güte.
- Warum ist es so groß? - Was?
Das ist verrückt. Was ist das?
(Was ist das?)
- Es ist so schön. Ich kann es nicht glauben. - Was ist das?
Ich möchte sofort loslegen.
Es ist schick.
(Hier werden die Iron Girls heute übernachten.)
(Die Phuket-Reise fühlt sich endlich wie ein Urlaub an, )
(nachdem sie den ganzen Tag trainiert haben.)
Das ist so cool.
Hier fühlt man sich wie im Haus eines Gangsterbosses.
- Was ist das für ein Ort? - Ich liebe es hier.
- Wessen Haus ist das? - Ist das ein Musterhaus?
Warte, ich möchte in den Pool gehen.
Ich kann nicht glauben, dass wir hier bleiben dürfen.
Dieser Ort ist unglaublich.
- Meine Güte. - Im Ernst. Dieser Ort ist großartig.
Ich habe noch nie an einem solchen Ort übernachtet.
(Was in aller Welt?)
- Da ist ein Billardtisch. - Was?
- Hier steht ein Billardtisch? - Was ist los?
Meine Güte.
Schauen Sie sich das Gemälde an.
- Was ist das für ein Ort? - Dieses Haus fühlt sich so romantisch an.
Wie viele Zimmer gibt es?
(Das riesige Wohnzimmer)
(Das ordentlich organisierte Schlafzimmer)
(Die Iron Girls haben einen anstrengenden Tag überstanden,)
(und dieses Haus wird ihnen helfen, sich zu entspannen und neue Energie zu tanken.)
(Meine Güte, ich bin so aufgeregt.)
Ich liebe es hier.
Ich komme nicht darüber hinweg, wie schön dieser Ort ist.
Dieser Ort ist unglaublich.
Das ist viel zu großzügig. Was haben sie morgen für uns auf Lager?
Ich habe Angst vor morgen.
Was ist, wenn wir verprügelt werden?
Ehrlich, wenn das der Preis dafür ist, verprügelt zu werden,
Damit bin ich einverstanden.
- Ich auch. - Ich auch. Ich würde lieber verprügelt werden ...
- und lebe hier. - Ich auch.
Meine Güte. Hey! In Ah. Ju Hyun.
Ist das nicht eine Mangostanfrucht?
Wir wollten das schon immer essen.
Mangostan.
(Ju Hyun nimmt am Tisch Platz.)
Ich fühle mich plötzlich voller Energie.
(Sie beginnt, ihren Körper mit Mangostan zu versorgen.)
(Knabbern)
Das ist wirklich gut.
(Sae Rok gesellt sich zu ihr.)
(Lecker)
Vergessen Sie das Duschen.
- Diese Mangostan hat für mich Priorität. - Ja.
Es ist so perfekt reif.
Ich kann nicht aufhören, es zu essen.
- Halt. - Also, Ju Hyun.
Den Rest isst du morgen.
- Im Ernst, mach es morgen fertig. - Sie hat es schon durchgelesen.
(Ju Hyun hat die Mangostane bereits aufgegessen.)
Wir müssen wirklich duschen und schlafen gehen.
Den Rest musst du morgen essen.
Warum fühle ich mich so energiegeladen?
- Liegt es an der Mangostane? - Ja.
Lass uns duschen.
(Die Iron Girls haben sich wieder im Wohnzimmer versammelt.)
Sie ist so lustig. Immer wenn ich etwas sage,
sie sagt: „Was?“ oder „Darum geht es nicht.“
Uie sagt immer: „Du schaffst das!“ „Du schaffst das, Sae Rok!“
Immer mit einem Lächeln im Gesicht. „Du schaffst das!“
Mittlerweile bin ich der schlimmste Feigling im Boxring.
Ich bin so eingeschüchtert.
(Selbst nach einem ganzen gemeinsamen Tag hört das Gespräch nie auf.)
Uie, lehre uns das Tanzen.
Ja, lehre uns das Tanzen.
Wie machen wir das?
Du machst es richtig.
Aber du siehst aus...
(Der Mädelsabend ist in vollem Gange.)
(Iron School, los geht's! Mit After School)
Seitdem machst du Seilspringen.
- Diva - Diva
(Die Choreografie ist in ihren Körper eingebrannt.)
Meine Güte, das ist Uie!
Das ist Uie von After School!
(Sie strahlt ihre Idol-Energie aus.)
(Du machst das großartig, Kim Uie.)
- Erstaunlich! - Du bist großartig.
(In Ehrfurcht)
Meine Güte, das war unglaublich.
- Zeig uns noch mehr. - Du bist so cool.
Das ist alles, woran ich mich erinnere.
- Das war so beeindruckend. - Ihre Ausdauer ist unglaublich.
(Uie, deine Ausdauer ist unglaublich.)
Ich bin so froh, dass ich mich für Iron Girls entschieden habe.
(In der ersten Nacht in Phuket, )
(Ihre Gespräche dauerten bis spät in die Nacht.)
(Tag 2 des Phuket-Trainingslagers)
(Er wartet auf die Iron Girls.)
(Ein Boxweltmeister?)
Ich kann nicht glauben, dass wir einen Weltmeister treffen.
(Der Boxer Nr. 1 der Welt)
Du wirst gegen mich kämpfen.
(Sparringen wir mit ihr?)
Sie ist verschwunden.
(Welches Iron Girl wird die Anerkennung des Champions erhalten?)
(Endlich)
(Der mit Spannung erwartete erste Wettbewerb)
Mein Herz rast.
Ich kann das.
(Zeit zu sehen, dass sich all die harte Arbeit auszahlt)
In der roten Ecke,
Geum Sae Rock Of Iron Girls.
- Du schaffst das! - Du schaffst das!
(Sie haben 3 Minuten Zeit, um sich zu präsentieren …)
(all die harte Arbeit und die Opfer der letzten drei Monate.)
Sie muss so nervös sein.
(Werden die Iron Girls Meisterinnen werden können?)